‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫هذه فيلم حصريا فقط على قناتي تليجرام
‫T.me/RydaweeHT
‫لا تتفوه بكلمة هناك.
‫سأتولى أنا كل الحديث.
‫أنا تقريباً من العائلة.
‫حاسب يا هذا.
‫إنه معي.
‫دعه يمر يا أخي.
‫دعه يذهب.
‫مهلاً يا أخي، أين العم؟
‫في المرة القادمة إن نقصت الأموال...
‫- هناك.
‫- حسناً.
‫اغرب عن وجهي الآن.
‫مرحباً يا عم، كيف حالك؟
‫أطلب بركاتك.
‫أنا ابن (لاخبير مونغا).
‫أبي يريد بعض الأشياء.
‫أوه.
‫كان يجب أن تقول
‫إنك ابن "المحشش".
‫أخي!
‫عاطف بهاي، انظر من هنا!
‫ابن "المحشش".
‫أتيت وحدك؟
‫أين أبوك؟
‫لقد أراد المجيء،
‫لكنه تعاطى الكثير من
‫المخدرات الليلة الماضية.
‫لم يستطع حتى النهوض
‫من السرير هذا الصباح.
‫أخبره إن استمر في تدخين
‫الكثير من بضاعته الخاصة،
‫فماذا سيبيع إذن؟ ممتلكاتي الثمينة؟
‫- هلّا ذهبنا؟
‫- اصعدا للأعلى.
‫حسناً.
‫ما سبب التأخير؟
‫هل تخدرت سيقانكما؟
‫حركا مؤخرتيكما.
‫نحن قادمان.
‫العم جي!
‫كيف حالك؟
‫أطلب بركاتك.
‫هل ركبتاك أفضل الآن؟
‫أرسل أبي قائمة.
‫إنها قائمة طويلة بحق.
‫"حشيش، 3.75 كيلو."
‫"مانداكيني، 2.5 كيلو."
‫"أفيون، لولي بوب، حشيش،
‫ساجان، خارغوش."
‫نعم، لقد شدد الجيش الإجراءات
‫الأمنية على الحدود بشكل كبير.
‫لم يعد شيء يدخل إلى البنجاب.
‫ينقصنا صنفان في الوقت الحالي.
‫سيصلان في التاسع من الشهر القادم
‫عبر حدود نيبال.
‫- تعال لاستلامهما حينها.
‫- حسناً.
‫خذ بقية الأغراض.
‫أعطها له.
‫هل أحضرت المال؟
‫نعم، أحضرنا النقود. انظر.
‫هيا، خذها.
‫اذهبوا بلى!
‫- ما هذا؟
‫- حسناً، لقد طلب بعض الأشياء الإضافية.
‫أبي يريدها.
‫"كلاشينكوف (AK-47)."
‫لماذا تحتاجه؟
‫المدمنون يضايقوننا
‫بلا توقف.
‫يأخذون كيلوغرامات في المرة الواحدة
‫ولا يدفعون.
‫قال أبي إنه يجب أن نحتفظ بالأسلحة
‫لإخافتهم وجعلهم يدفعون المال.
‫من هذا؟
‫هذا صديق طفولتي، (جاسكيرات).
‫كان في المنزل في إجازة،
‫فأحضرته معي.
‫ماذا يعمل؟
‫إنه يتدرب للالتحاق بالجيش.
‫- الجيش؟
‫- أجل.
‫انظروا لوجه هذا الأحمق،
‫لم ينبت شاربه بعد،
‫ويريد الانضمام للجيش.
‫- هيا، خذها.
‫- حسناً.
‫اذهبا الآن.
‫قوما بتسوية الحساب في الأسفل.
‫- حسناً.
‫- في المرة القادمة، أرسل أباك
‫لاستلام البضاعة،
‫وإلا سأحشر رأسك
‫في مؤخرة صديقك.
‫- دعني أحمل الحقيبة.
‫- لا...
‫لماذا أنت خائف؟
‫نحن نخاطر بقلوبنا
‫نحن نخاطر بأرواحنا
‫جريمتنا الوحيدة هي...
‫توقف هنا.
‫أننا نحبهم
‫فكر في الأمر مجدداً.
‫هل أنت متأكد أن هذا هو الخيار الوحيد المتبقي؟
‫(جاسكيرات)، يا صديقي...
‫لطالما حلمت برؤيتك
‫بزي الجيش.
‫في هذه الحياة، عائلتي تأتي أولاً.
‫إذا منحني الخالق حياة أخرى،
‫فسأهبها للوطن.
‫ستتزوج (جاسلين)، أليس كذلك؟
‫هيا يا أخي.
‫فكر في الأمر مجدداً.
‫انطلق.
‫تحرك.
‫اذهب!
‫غادر!
‫الطبول تقرع، والجميع يحتفل
‫الشبان ذوو الشوارب
‫المفتولة يرقصون
‫ذوو الشوارب المفتولة يزأرون
‫وهم يمرون بطريق جي تي
‫يجب أن أقول...
‫أنا أحب هذه الأغنية حقاً.
‫زفاف (بونتي) انتهى أخيراً.
‫لدينا الكثير من الذكريات المرتبطة
‫بهذه الغرفة أيضاً، أليس كذلك؟
‫لا تجعلني أبدأ.
‫- أين أختي؟
‫- جاسي!
‫- هل فقدت عقلك تماماً؟
‫أخبرني أين هي،
‫وإلا أقسم أنني سأقتلك.
‫- ألقِ السلاح حالاً أيها المعتوه.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أين أختي؟
‫- ضعه أرضاً!
‫- تحذير أخير.
‫- ألقه.
‫من تظن نفسك،
‫لتصوب مسدساً نحوي؟
‫- أين أختي؟
‫- ستموت يا فتى.
‫- لقد اقتحمت المنزل...
‫- أخبرني، أين أختي أيها المعتوه؟!
‫مهلاً! من بالأعلى؟
‫من هناك؟
‫الآن ستمطر السماء
‫حين يلتقي المساران مجدداً
‫انتبه لرأسك جيداً
‫الآن ستمطر السماء
‫لقد تغيرت الرياح مجدداً
‫انتبه لرأسك جيداً
‫الآن أصبحت مسألة
‫كبريائي مرة أخرى
‫استمع، استمع، استمع!
‫- اسمع، نحن واحد
‫- من هناك؟
‫نظرة واحدة إليك وسُلب قلبي
‫مقارنة بمقامرة قلبي
‫لا يوجد ألم يبدو...
‫لا يوجد ألم يبدو كبيراً أو عظيماً
‫كل حيل العالم
‫- وروابطه تنهار
‫- أين أختي؟
‫- سأفدي بحياتي لأجل يدك
‫لا أعرف.
‫أنا حقاً لا أعرف.
‫استمع، استمع، استمع!
‫اسمع، نحن واحد
‫نظرة واحدة إليك وسُلب قلبي
‫استمع، استمع، استمع!
‫رباني والدي لأكون منتصراً
‫إذا قتلت من أجل شعبي
‫فهذا لا يجعلني مذنباً
‫- من الساحل إلى السهول
‫- أين (بونتي)؟
‫- الجميع يعرف الاسم
‫- سألتك، أين (بونتي)؟
‫- قادمون من أجلهم، لدينا فواتير لندفعها
‫- لقد خرج.
‫أيتها العاهرة لديك غرور
‫لكن لا يجب أن تعبثي معي
‫أنا أجني كل هذا المال وكأنني
‫أدير كازينو
‫قانون الشوارع، الآن أمتلك تلك القوة
‫في جيناتي
‫أوقف هذا الخداع
‫هل يمكنك إثبات ما بين رجليك؟
‫رؤوس تظهر من أجل المال وكأنها
‫تتخطى بعضها البعض
‫سأجعل النائب يراهن علي
‫سأصنع زوجين آخرين
‫الأكثر جنوناً يحول الأكثر كسلاً
‫من مشكلة إلى منتج
‫المحتال ربما يربح لأنني
‫كنت مربحاً
‫أربح بكلمات أمي، كلمات أمي
‫يدان على عنقهم وكأنني
‫أخض الزبدة
‫متهور جداً، إذا ذهبت للنوم
‫فربما أحرق الأغطية
‫أحرق الأغطية، وإذا احترقت الأغطية
‫يجب أن أقلب المرتبة
‫آمل أن يكون الاختيار الأول الذي أردته
‫صورة بتعليق حرفي
‫سنوات عديدة قضيتها في العمل
‫وعدت
‫بقطعة من الحلوى
‫سنوات عديدة قضيتها في العمل
‫وعدت
‫بقطعة من الحلوى
‫أين أختي يا (بونتي)؟
‫أين أختي يا (بونتي)؟!
‫أخبرني، أيها المعتوه!
‫أخبرني يا (بونتي)!
‫تحدث!
‫- سآتي للاطمئنان عليكِ، يا عزيزتي
‫- اظهر نفسك، أيها...
‫-العالم يختبر حبكِ
‫- لن أرحمك.
‫لقد انقلب ضدي هنا
‫وحدكِ من يعرف حقاً
‫الحب الذي أحمله لكِ، يا عزيزتي
‫استمع، استمع، استمع!
‫اسمع، نحن واحد
‫نظرة واحدة إليك وسُلب قلبي
‫استمع، استمع، استمع!
‫مقارنة بمقامرة قلبي
‫لا يوجد ألم يبدو...
‫لا يوجد ألم يبدو كبيراً أو عظيماً
‫كل حيل العالم وروابطه تنهار
‫سأفدي بحياتي لأجل يدك
‫استمع، استمع، استمع!
‫سنوات عديدة قضيتها في العمل
‫وعدت بقطعة من الحلوى
‫لكن ما قضى علي حقاً
‫كان ضحكتكِ، يا حبيبتي
‫استمع، استمع، استمع!
‫اسمع، نحن واحد
‫نظرة واحدة إليك وسُلب قلبي
‫استمع، استمع، استمع!
‫سيداتي وسادتي
‫أنتم لستم مستعدين لهذا بعد!
‫(جاسي)، أيها الأحمق!
‫أيها المعتوه!
‫هذا منزلي أيها الأحمق!
‫كيف تجرؤ على استخدام الكلاشينكوف ضدنا،
‫أيها المعتوه!
‫إن لم أجعلك عبدي،
‫فأنا لست (تيتو)!
‫تعال إلى والدك، أيها الغبي!
‫يا ابن العاهرة!
‫أيها الغبي!
‫أيها الأحمق!
‫أوه لا! لقد قتل (غونو)!
‫ذلك الغبي!
‫أين أنت يا (جاسي)؟
‫أين ذهب ذلك الأحمق؟
‫أين تختبئ؟
‫معتوه!
‫اغرب عن وجهي، أيها الغبي!
‫- أين أختك يا (تيتو)؟
‫- اغرب عن وجهي!
‫سأفعل بأختك الصغرى تماماً
‫ما فعلته بالكبرى!
‫لا تقلق يا (جاسي)، أيها الأحمق...
‫أين أختي؟
‫- دعني أذهب!
‫- أيها المعتوه!
‫- أين أختي، أيها المغرور؟
‫- أنت...
‫تحدث!
‫أين أختي يا (تيتو)؟
‫أخبرني!
‫تحدث أيها المعتوه!
‫- أنت...
‫- أين أختي يا (تيتو)؟
‫أين أختي يا (تيتو)؟
‫مضخة تيلو...
‫إنها داخل غرفة المضخة،
‫أيها الأحمق.
‫سامحني، يا أخي.
‫(جاسي)، أرجوك، سامحني.
‫كنا نلعب معاً كأطفال.
‫أنت تتذكر، أليس كذلك؟
‫(جاسي)، أرجوك يا أخي.
‫(جاسي)... (جاسي)، لا...
‫هذا ليس عدلاً.
‫أنا أخوك يا (جاسي).
‫(جاسي)! (جاسي)، فقط اسمعني!
‫(جاسي)!
‫ذلك الوغد قتل أخي!
‫سيدي، بسبب نزاع تافه على أرض،
‫قام رجل العصابات السابق الذي أصبح نائباً (سوخويندر)
‫بضرب والد (جاسكيرات)،
‫سوبيدار (أرجون سينغ) المتقاعد،
‫حتى شارف على الموت.
‫اسحبوا الأحمق!
‫ضعوا المشنقة حول عنقه.
‫ثم شنقه على شجرة
‫- في حقوله الخاصة، يا سيدي.
‫- اسحب!
‫اسحب!
‫لا!
‫شقيقتا (جاسكيرات)،
‫(هارلين) و(جاسلين)،
‫تعرضتا لاغتصاب جماعي وحشي من قبل (سوخويندر)
‫مع 12 رجلاً من عائلته، يا سيدي.
‫- دعني أذهب!
‫- ثبتوها أرضاً!
‫ثبتوها!
‫أمسكوا بها!
‫ثبتوها أرضاً!
‫اتركوا يدها!
‫- لا!
‫- اتركوها!
‫- بعد ذلك، قتلوا (هارلين)...
‫- اتركني!
‫بأبشع طريقة.
‫واختطفوا (جاسلين)
‫واحتجزوها
‫في غرفة المضخة في حقولهم.
‫وبينما كان كل هذا يحدث،
‫كان (جاسكيرات) البالغ من العمر 21 عاماً،
‫وهو وطني مخلص،
‫يستعد للالتحاق بالجيش
‫في معسكر رامجاره.
‫والدة (جاسكيرات)،
‫السيدة (برابنيت كور)،
‫حاولت كل ما بوسعها
‫فقط لتسجيل شكوى للشرطة
‫ضد النائب (سوخويندر).
‫لكن تحت الضغط السياسي،
‫لم يقبل ضابط شرطة واحد
‫أن يمس القضية.
‫الآن أخبرني يا سيدي،
‫عندما تغلق السلطات التي من مهامها
‫تحقيق العدالة للمواطنين الأبرياء
‫أبوابها في وجوهنا هكذا،
‫إلى أين نذهب؟
‫- ماذا يُفترض بنا أن نفعل يا سيدي؟
‫- ماذا تقولين يا سيدة (فينا)؟
‫عمّ تتحدثين حتى؟
‫إنه يستحق الشنق.
‫قتل 12 فرداً
‫من عائلة النائب (سوخويندر)،
‫وكاد أن يمحو سلالته.
‫والمحكمة الابتدائية تحكم عليه
‫بسبع سنوات فقط؟
‫سيدي، هذه سخرية
‫من نظام العدالة الهندي.
‫سيدي القاضي، إن لم يُحكم على (جاسكيرات)
‫بالإعدام في هذه القضية،
‫سيفقد الناس إيمانهم
‫بنظام العدالة الهندي للأبد.
‫(جاسكيرات)...
‫أعتقد أن حكم القاضي (ماهيشواري)...
‫سيكون في صالح المستأنف.
‫وقد تواجه عقوبة الإعدام.
‫لكن لا تقلق.
‫سنستأنف أمام المحكمة العليا.
‫وإن لزم الأمر، سنلجأ حتى
‫للرئيس.
‫لو مت وأنا أخدم الجيش،
‫لتمت إعالة والدتي.
‫مهما حدث،
‫ستكملين دراستك.
‫إن لم ينصلح حاله
‫حتى تكبري وتصبحي في سن الزواج،
‫فستبقين عازبة، اتفقنا؟
‫إن كبر ابن المدمن
‫ليصبح مدمناً،
‫فلا داعي للزواج منه.
‫ابق قوياً يا صديقي.
‫اعتنِ بوالدتي.
‫سأعتني بها.
‫توقف عن إحضارها للمحكمة.
‫إنها تصاب بالاكتئاب.
‫الحزن سيمرضها.
‫أمي...
‫سأستمر في الكتابة لكِ.
‫فتاي الجندي الشجاع.
‫سجن بوريل
‫مكتب المأمور
‫أنا قادم لآخذ أشيائي
‫فليخبرني أحد كيف أصبحت وقحاً هكذا
‫أنا في طريقي لأخذ أشيائي
‫بحق الإله، أنا جريء جداً
‫نحن مغرمان
‫لا نخشى العالم
‫أنا قادم لآخذ أشيائي
‫فليخبرني أحد كيف أصبحت وقحاً هكذا
‫لا أخطئ أبداً حين أرسل القبلات
‫حبي سيكون معدياً
‫نحن مغرمان
‫لا نخشى العالم
‫ماذا حدث؟
‫انبطح!
‫ماذا يحدث؟
‫سيدي، نحن نتعرض لهجوم.
‫نحن مغرمان
‫- نحن مغرمان
‫- أيها الأحمق!
‫أمسكوا به...
‫توقفوا! قلت توقفوا!
‫إلى أين تأخذونه؟
‫- نحن مغرمان
‫- أيها المعتوه!
‫ابقَ مكانك...
‫لا نخشى العالم
‫توقفوا أيها الحمقى، لقد هرب!
‫قضيتك مثيرة للاهتمام حقاً.
‫كنت طالباً مجتهداً،
‫تتدرب للالتحاق بالجيش.
‫كم هو مروع هذا الشعور،
‫أن تتدمر حياتك بأكملها في هذا السن المبكر.
‫أنا أتعاطف معك.
‫لو كنت مكانك،
‫لربما فعلت الشيء ذاته.
‫الانتقام ليس أمراً سهلاً.
‫الألم يحتاج إلى الشجاعة كوقود...
‫ليتحول إلى انتقام.
‫وليس كل شخص يمتلك ذلك الوقود بداخله.
‫هل تعرفني؟
‫(أجاي سانيال)، سيدي.
‫جيد.
‫هذا (سوشانت بانسال)،
‫وهو يعمل معي.
‫ماذا تريد مني يا سيدي؟
‫يمكننا إنقاذك من حبل المشنقة.
‫حكومة الهند يمكنها توفير
‫كل ما تحتاجه والدتك وشقيقتك
‫للعيش براحة.
‫في المقابل، حياتك ستصبح ملكاً لنا.
‫ستفعل بالضبط ما نطلبه منك.
‫حكومة الهند ستعتني
‫بتلك الأم...
‫التي رفض كل مسؤول حكومي مساعدتها؟
‫وأنت تطلب مني حماية ذلك النظام...
‫الذي فعل كل ما بوسعه
‫ليدمر حياتي؟
‫سيدي، كان والدي في الجيش.
‫وجدي أيضاً.
‫وكنت على وشك الالتحاق به بنفسي.
‫الوطنية تجري في عروقنا.
‫ولكن ماذا جنينا
‫من حبنا لهذا البلد؟
‫الحب الذي كنت أكنه...
‫لهذا الوطن، يا سيدي.
‫لقد زال الآن.
‫لقد انتهيت يا سيدي.
‫لم يعد لدي ما أقدمه لك.
‫كل ما أريده الآن هو
‫الذهاب إلى خالقي (واهيغورو).
‫أريد أن أبكي بين يديه.
‫"المحارب الحقيقي هو من
‫يقاتل من أجل قضية."
‫"حتى لو تم تقطيعه إلى أشلاء،
‫فإنه لا يغادر ساحة المعركة أبداً."
‫نحن رجال يا (جاسكيرات).
‫350
‫منذ لحظة ولادتنا وحتى يوم مماتنا،
‫خُلقنا لنقاتل.
‫من أجل قضيتنا. من أجل أحلامنا.
‫من أجل حقوقنا.
‫من أجل عائلتنا.
‫هذا هو واجبنا.
‫ولا نحصل على أي تقدير
‫أو أوسمة مقابل ذلك.
‫وأنا لا أقول إن...
‫الانضمام إلينا سيجعل
‫حياتك أسهل.
‫في الواقع، يجب أن أكون صريحاً
‫ومباشراً معك.
‫هذا المحيط عميق.
‫مظلم إلى أبعد الحدود.
‫لكن إذا تمكنت من عبوره،
‫ويا (جاسكيرات)، أنا أؤمن أنك تستطيع،
‫فصدقني...
‫سيصبح هدفك واضحاً وضوح الشمس.
‫الموت آتٍ لنا جميعاً يا (جاسكيرات).
‫لذا، أليس من الأفضل أن تموت وأنت تثير جحيماً
‫بدلاً من أن تتلاشى في العار؟
‫(جاسكيرات)، قبل أن تجيب،
‫افهم شيئاً واحداً.
‫الوقود الذي بداخلك...
‫لا يمكن لأحد أن يشعله سواي.
‫الأسد الجريح لا يخشى الموت...
‫بل يجعله ذلك أكثر فتكاً.
‫- مرحباً.
‫- نعم، هل هذه السيدة (برابنيت)؟
‫لا، هذه ابنتها، (جاسلين).
‫سيدتي، معكِ (جوشي)،
‫مدير فرع بنك SBI.
‫نظامنا معطل،
‫لذا أحتاج فقط للتأكد
‫مما إذا كان مبلغ صندوق الادخار الحكومي
‫لهذا الشهر والبالغ 30 ألف روبية
‫قد تم سحبه.
‫نعم، نعم، لقد تم ذلك
‫أول أمس.
‫لقد قمتم بسحبه بالفعل.
‫حسناً، شكراً لكِ.
‫لقد تم اختطافكِ أثناء
‫خضوعكِ لحماية الشرطة.
‫وباستخدام ذلك كغطاء،
‫تقوم الحكومة الهندية بإيداع
‫30 ألف روبية كل شهر كتعويض
‫في حساب والدتكِ في بنك SBI.
‫سيستمر هذا التعويض كصندوق ادخار
‫للـ 36 عاماً القادمة.
‫أي شكوك أو أسئلة؟
‫في كراتشي، سيشرف منسق
‫على المشرفين عليك.
‫سيكون لديه معلومات
‫عن جميع المشرفين والعملاء.
‫قد لا تلتقي به
‫وجهاً لوجه أبداً.
‫ولكن إن وقعت في ورطة يوماً ما،
‫فسوف يعتني بك.
‫سيدي، حان الوقت.
‫يجب أن يلحق
‫برحلته إلى كابول.
‫أفتك الأسلحة
‫في مهنتنا
‫هي اليقظة والصبر.
‫أبقها حادة كالشفرة في جميع الأوقات.
‫هل تعرف ماذا يعني هذا الاسم؟
‫الأسد.
‫ملك الوحوش.
‫هدفك هو السيطرة
‫على الغابة بأكملها.
‫عاشت الهند.
‫التقيت بفتى في المكان الذي أتردد عليه دائماً
‫وكأنني تركت مشاعري هناك كزوجة
‫قلت إنني سأعود
‫لكننا ضاعفنا الأمر مرتين
‫والشيء التالي الذي تدركه
‫أننا في الخارج وسط الليل
‫النوافذ مفتوحة، أريد مسابقة الضوء
‫المدينة تتلاشى عندما
‫تخترق الرؤية
‫الشمس تغيب لكني أبتسم للمضي قدماً
‫الأدرينالين يتدفق حتى رأسي
‫يا لها من جولة جامحة
‫نظرة واحدة وأنا بجانبك
‫أنا مستعدة، لقد تجاوزنا الخامسة بكثير
‫يا فتى، لم أستطع حتى تغيير رأيي
‫يا لها من جولة جامحة
‫ظننت أنها ستكون مجرد قبلة وداع
‫الآن الشمس تشرق من خلال الستائر
‫حبيبي، حبيبي
‫لماذا كسرت قلبي؟
‫اشرب حليب عالم الغازي
‫وابدأ بداية منعشة!
‫يا لها من جولة جامحة
‫في ذلك اليوم، مات (جاسكيرات).
‫بعد قتل (رحمن)، يبدو وكأن...
‫(حمزة) الحقيقي قد عاد للحياة أخيراً.
‫عندما غادرت الهند،
‫ظننت أنني سأمضي بضع سنوات هنا
‫وبطريقة ما سأجد
‫طريقي للعودة إلى الوطن.
‫لكن ذلك الجزء مني قد زال الآن.
‫لقد مات.
‫ما تبقى هو الهوس.
‫هوس الحفاظ
‫على سلامة بلدي.
‫وإذا كان علي أن أقضي
‫حياتي بأكملها في جلد ذئب،
‫أعيش بين الذئاب لتحقيق ذلك،
‫فليكن.
‫من أين أنت يا أخي (عالم)؟
‫من ألوم؟
‫اليوم كان يومك.
‫سأخبرك يوماً ما،
‫عندما يثقل قلبي.
‫الجميع لعبوا دورهم
‫لا أحمل ضغينة ضد الموت
‫بل الحياة هي التي مزقتني
‫الدموع تتساقط من السحب العالية
‫لكن هذه العيون ترفض البكاء
‫يا لها من رابطة صنعتها يا إلهي
‫لم يكن هناك حب بهذا العمق
‫منذ اليوم الذي فارقتني فيه
‫جافاني النوم
‫هذه المدينة بأكملها تبدو غريبة
‫لا أحد هنا ينتمي إلي
‫لن يكون الحب كما كان أبداً
‫رغم قسوة العالم
‫لم أبكِ عبثاً
‫لقد رأيت كل الألوان
‫الآن لم يعد هناك خوف بداخلي
‫هذا الحب سيعيش بداخلي للأبد
‫حتى لو طفت العالم
‫لن يقودني أي طريق للوطن
‫لم يبقَ أحد لأبوح له بمكنون روحي
‫كل مسار عرفته أصبح الآن منسياً
‫أخبرني يا حبيبي، إلى أين أتجه إذن؟
‫الغيوم
‫كل مسار عرفته أصبح الآن منسياً
‫أخبرني يا حبيبي، إلى أين أتجه إذن؟
‫- ملك (لياري)، فخر (لياري)...
‫- (أرشاد بابو)! (أرشاد باثان)!
‫رغم قسوة العالم
‫لم أبكِ عبثاً
‫لقد رأيت كل الألوان
‫الآن لم يعد هناك خوف بداخلي
‫هذا الحب سيعيش بداخلي للأبد
‫حتى لو طفت العالم
‫لن يقودني أي طريق للوطن
‫لم يبقَ أحد لأبوح له بمكنون روحي
‫كل مسار عرفته أصبح الآن منسياً
‫أخبرني يا حبيبي، إلى أين أتجه إذن؟
‫من يسيء للنبي،
‫له مصير واحد فقط.
‫أن يفقد رأسه!
‫من يسيء للنبي،
‫له مصير واحد فقط.
‫أن يفقد رأسه!
‫كنا نخطط لضربة كبرى
‫في (أمريتسار).
‫شيء بحجم هجمات 26/11.
‫كان البلوش على وشك تزويدنا
‫بالأسلحة والمتفجرات، ولكن...
‫على أية حال، أيها المفتش...
‫لماذا قتلت (رحمن)؟
‫انتقاماً.
‫لمن؟
‫من أجل (بادي ساهاب).
‫صهر (رحمن)، (بلال)،
‫كان يمتلك أرضاً تجارية في (لياري)
‫بقيمة 400 إلى 500 كرور.
‫شقيق (بادي ساهاب)، (نورا)،
‫استولى عليها بالقوة.
‫ورفض إعادتها.
‫حقاً؟
‫481
‫وماذا بعد؟
‫- تكبير...
‫- الله أكبر!
‫ثم اتصل (رحمن) بـ (بادي ساهاب).
‫أخبره أن يجعل (نورا)
‫يخلي الأرض.
‫ضحك (بادي ساهاب) من الأمر
‫وقال إنها مشكلة بين (نورا) و(بلال).
‫لماذا تحشر أنفك فيها؟
‫كان يمزح.
‫لكن عبارة "تحشر أنفك" تلك
‫لم ترُق لـ (رحمن).
‫بعد ذلك...
‫اختطف البلوش (نورا)
‫في وضح النهار من ساحة (جول).
‫ثم اتصلوا بـ (بادي ساهاب).
‫أصيب (بادي ساهاب) بالذعر.
‫توسل واعتذر.
‫لكن ذلك الأحمق (رحمن)
‫لم يكن من النوع المتسامح.
‫قال،
‫"(بادي ساهاب)، لقد تأخرت كثيراً."
‫وعلى الهاتف،
‫أفرغ تسع رصاصات في وجه (نورا).
‫يقولون إن البلوش دفنوه
‫في نفس الأرض التي استولى عليها.
‫لكن بعد (رحمن)،
‫سيجلس (عزير) على عرش (لياري).
‫وسيأتي خلفك أيها المفتش،
‫وكل (لياري) تقف وراءه.
‫لا تقلق أيها الرائد.
‫المفتش (أسلم) هو ذلك الجني
‫الذي سيظل ينفث دخانه
‫في سيارة فرقة عمل (لياري)
‫حتى بعد يوم القيامة.
‫من يسيء للنبي،
‫له مصير واحد فقط...
‫له مصير واحد فقط.
‫أن يفقد رأسه!
‫أيها المفتش، أنت تعلم أن المخابرات
‫الباكستانية تعتني جيداً بالمجاهدين
‫الذين يعيثون فساداً في الهند.
‫أنت تتذكر (ظهور مستري)، أليس كذلك؟
‫منفذ عملية الطائرة IC 814؟
‫أراد فتح متجر
‫في كراتشي.
‫وقد أعجبه المتجر
‫الذي يملكه ذلك الرجل.
‫لقد طلبنا بلطف.
‫حتى أننا عرضنا أكثر من قيمته في السوق.
‫- اضربه!
‫- لكن بحجة أنه إرث عائلي،
‫رفض الصفقة رفضاً قاطعاً.
‫لا تضربوه، أرجوكم...
‫لذا بحثنا في خلفيته.
‫ومن حسن حظنا...
‫اتضح أنه من السيخ.
‫لا تؤذوه!
‫دعوه يذهب!
‫في غضون ساعات، نشرنا شائعة
‫بأن هذا الكافر
‫قد أحرق القرآن.
‫وصمناه بتهمة التجديف.
‫أن يفقد رأسه!
‫من يسيء للنبي،
‫له مصير واحد فقط.
‫أن يفقد رأسه!
‫من يسيء للنبي،
‫له مصير واحد فقط.
‫أن يفقد رأسه!
‫من يسيء للنبي،
‫له مصير واحد فقط.
‫أن يفقد رأسه!
‫(إقبال) أخي...
‫أنت تطفئ السيجارة بأسلوب مميز حقاً.
‫أيها المفتش، شيء آخر.
‫الجني لا يمشي في وضح النهار
‫إلا ما دام الله يسمح له بذلك.
‫ما حدث مع (رحمن) قد انتهى.
‫لكن لا مزيد من الحركات العشوائية المتهورة.
‫لن يحدث شيء كهذا مرة أخرى
‫بدون تصريح مني.
‫- جيد.
‫- اهدأ.
‫لقد غدرتم بأخي!
‫(عزير)، لا تكن غبياً.
‫دعنا ندخل.
‫والآن تظهرون هنا
‫مع قطيع كلابكم!
‫- لقد بدأتم حرباً!
‫- اغرب عن وجهي!
‫- لن أرحمكم جميعاً!
‫- تعال معي.
‫لقد طعنتم أخي في ظهره!
‫اجلس واستمع يا (عزير).
‫فقط استمع إلي!
‫بعد موت الأخ (رحمن)،
‫يظن الجميع
‫أن عهد البلوش قد انتهى، أليس كذلك؟
‫لكننا لن نسمح بحدوث ذلك.
‫ليس أنت فقط يا (عزير)،
‫كل (لياري) تريد رؤوس الرجال
‫الذين قتلوا أسد البلوش.
‫وكل العيون تتجه إليك.
‫أظهر للجميع من تكون.
‫أريد رأس المفتش.
‫بأي ثمن.
‫لا يمكنك حتى لمسه.
‫هناك مجموعة من قوات الصاعقة
‫تحميه.
‫وهل تظن حقاً أن المفتش فعل هذا بمفرده؟
‫المفتش كان مجرد بيدق.
‫كان لديه معلومات من الداخل.
‫من أعطاه إياها؟
‫(رضوان)!
‫السلام عليكم يا أخي.
‫لقد استرقت السمع لمكالمة (أرشاد بابو).
‫إنه هو من أعطى المفتش (أسلم) الوقت
‫والمكان المحددين لضرب الأخ (رحمن).
‫إنه يريد أن يكون
‫ملك (لياري) المتوج بلا منازع.
‫بعد موت الأخ (رحمن)،
‫يظن أنه لم يبقَ أحد في (لياري)
‫يمكنه تحديه.
‫يا حبيبي، في اليوم الذي رحلت فيه
‫لقد اقتلعت قلبي في ذلك اليوم
‫لقد منحت حبي لأحمق بلا قلب...
‫لماذا لا يرد المفتش على مكالمتي؟
‫اذهب، اذهب، اذهب...
‫أوه لا. أخطأتها.
‫المفتش قال إنه سيدير
‫عملية في (لياري).
‫اخرجوا أيها الحمقى!
‫والدكم هنا!
‫ما هذا الـ...
‫الرصاص يتطاير في كل مكان.
‫إنه تبادل إطلاق نار شامل.
‫عصابة (بابو) من جهة. وفرقة عمل (لياري) من جهة أخرى.
‫الأمر عنيف للغاية. إنها فوضى عارمة هنا.
‫اخرج من هناك أيها الأحمق. ستتسبب في قتل نفسك.
‫حبك يا عزيزي
‫جعلني أرقص بهذه الطريقة
‫نعم، سيد (جميل)؟
‫حبك يا عزيزي
‫أيها المفتش، ما هذه الضوضاء
‫في الخلفية؟
‫هل تشاهد فيلماً؟
‫ماذا تريد يا سيد (جميل)؟
‫(حمزة) يقول بما أن الهجوم جارٍ الآن،
‫فإن ذلك الأحمق (أرشاد بابو)
‫يحاول التسلل والهرب.
‫أبقِ (لياري) مغلقة بإحكام.
‫لا ينبغي أن يخرج باثاني واحد حياً.
‫أعلم أنك باثاني.
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
‫تذكر ركوبة باكستان...
‫طق طق، طق طق، طق طق.
‫(حمزة) يستهين بـ (أرشاد) كثيراً.
‫إطلاق نار بسيط لن يخرجه من جحره.
‫أنت!
‫لا تدعني حتى أحتسي الشاي بسلام!
‫(أرشاد) يا بني، أين أنت؟
‫أولئك البلوش لم يضعوا أيديهم
‫عليك، أليس كذلك؟
‫سأمحي سلالة هؤلاء البلوش
‫بأكملها من الوجود.
‫وأول عنق سأقطعه سيكون
‫عنق صهرك، (حمزة).
‫ماذا تفعل أيها الغبي!
‫لا، ليس أنت.
‫لا تنطق باسمه!
‫زواج ابنتي البريئة كان
‫مرتباً بشكل مثالي مع ابن عمها.
‫الله وحده يعلم من أين أتى هذا الطائش،
‫وهرب معها،
‫والآن، مع (عزير)،
‫لقد حول (لياري) بأكملها
‫إلى ساحة مجزرة.
‫أنا فقط أنتظر اليوم
‫الذي تتاح لي فيه الفرصة
‫لأرسل كلا هذين الأحمقين
‫مباشرة إلى الجحيم.
‫خذ بنصيحتي.
‫افعل شيئاً واحداً...
‫اخرج من (لياري) الآن فوراً.
‫سأقوم بترتيب كل شيء.
‫أين أنت على أي حال؟
‫بلوشي أم باثاني؟
‫باثاني.
‫أين (أرشاد بابو)؟
‫لا أعرف يا سيدي.
‫إذا تحدثت بلغة السياسة الشخصية،
‫فأنا أكره البلوش.
‫ولائي ينتمي للباثان.
‫لكن خنزيراً أخبرني ذات مرة،
‫أنه لا يمكنك وضع الولاء والسياسة
‫في نفس الجملة.
‫وهذه هي السياسة يا فتى.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً...
‫لماذا تبكي يا فتى؟
‫ألم تسمع؟
‫الألم هو ما يصنع الرجال.
‫سوف نمحو رجاله يا أخي.
‫لكن ذلك الوغد (أرشاد)
‫لا أثر له في أي مكان.
‫(رضوان) يضع عينيه
‫على مخبأه.
‫يبدو أنه يختبئ
‫في أحد هذه الأماكن.
‫أشعل النار في (لياري).
‫عندما تصل النيران إليه،
‫سيخرج زاحفاً
‫من جحره بنفسه.
‫معتوه!
‫تحدث!
‫أين ذهب
‫فمك الكبير هذا؟
‫أي باثان؟
‫ملك (لياري)؟
‫لو أن شخصاً مثلك دخل حياتي
‫لكان كل شيء سيستقر في مكانه الصحيح
‫أوه لا.
‫- (أرشاد)، هل أنت بخير يا فتى؟
‫- الأخ (جميل)...
‫لقد أحرقوا كل
‫متاجري بالكامل.
‫يمكنهم الوصول إلي في أي وقت.
‫أخرجني من كراتشي
‫بأي طريقة ممكنة.
‫لقد حاولت إخبارك،
‫لكنك لم تستمع.
‫انظر، إخراجك من كراتشي
‫سيستغرق وقتاً.
‫أولاً، عليك الخروج من (لياري).
‫المفتش أغلق كل طريق.
‫لذا إليك ما سأفعله.
‫سأرسل سياراتي الرسمية
‫المزودة بصفارات الإنذار.
‫لا أحد يملك الجرأة
‫لإيقاف تلك السيارات.
‫حتى تهدأ الأمور،
‫اذهب أنت و(ياسر) للاختباء
‫في مصنع الحليب الخاص بي في (ميرزا خان).
‫حسناً يا بني؟
‫لا تقلق.
‫العم (جميل) يقف
‫في ظهرك.
‫هيا.
‫تحركوا.
‫أسرعوا.
‫مهلاً!
‫- إلى أين أنت ذاهب، أيها الغبي؟!
‫- توقف مكانك!
‫- أنت...
‫- انتظر!
‫(رضوان)، أيها المعتوه!
‫هيا.
‫هيا بنا.
‫هيا أيها الغبي.
‫هيا!
‫هيا أيها الأحمق.
‫انظر!
‫انظر هناك!
‫لقد تلقينا للتو تقارير
‫تفيد بأن (عزير بلوش) أعلن
‫أن حظر التجوال في (لياري)
‫سيُرفع ظهر اليوم.
‫يمكن للسكان الخروج من منازلهم.
‫سيُسمح بإعادة فتح المتاجر.
‫لن تكون هناك أي قيود.
‫لا أحد يتحرك من مكانه.
‫هل فهمتم؟
‫الجميع يبقى في
‫مكانه تماماً.
‫لقد ظن أن التخلص من الأخ (رحمن)
‫سيتوجه ملكاً على (لياري).
‫هذا ما اعتقدته، أليس كذلك؟
‫أخبرني.
‫تحدث.
‫تحدث، أيها الأبله!
‫هيا، دعنا نراك تستولي على (لياري) الآن.
‫بدءاً من اليوم فصاعداً،
‫في (لياري)...
‫عصابة باثان قد مُحيت!
‫تحرك، أيها الغبي.
‫كيف تجرؤ على قتل أخي؟!
‫هل ظننت أنك تستطيع السيطرة على (لياري)؟
‫سيطر عليها الآن، أيها الأبله.
‫افعلها!
‫لقد هاجمت من الخلف أيها الأحمق!
‫ملك (لياري)،
‫فخر (لياري)...
‫(أرشاد بابو)!
‫(أرشاد باثان)!
‫أيها الأحمق!
‫كيف تجرؤ على قتل أخي؟!
‫تحرك أيها المعتوه.
‫ملك (لياري)،
‫- فخر (لياري)...
‫- سيد (زرواري)،
‫لديك بعض البط الأبيض جداً
‫في مزرعتك.
‫مؤخراتكم بيضاء حقاً.
‫سأحشر ذلك البط في مؤخرتك.
‫إنهم يطالبون
‫باستقالتي!
‫إنهم يشنقون الناس
‫على أعمدة الكهرباء.
‫إنهم يقطعون الرؤوس
‫ويلعبون بها كرة القدم
‫في منتصف السوق.
‫بحق السماء يا (جميل)؟
‫هل لديك أي سيطرة
‫على (لياري) أم لا؟
‫وأيها المفتش،
‫ماذا تفعل
‫فرقة عمل (لياري) خاصتك؟
‫لقد أعلنت بصراحة التحالف بين
‫حزب الشعب الباكستاني (PAP) ولجنة أمن الشعب (PAC)
‫للعالم أجمع.
‫وهذه اللجنة (PAC) لم تترك جهداً
‫لإذلالي وإسقاطي
‫أمام كل باكستان.
‫أيها الرائد،
‫ماذا نفعل الآن؟
‫سيتعين علينا تحويل انتباه الرأي العام.
‫سنعتقل بضعة فتيان من البلوش
‫من مركز التدريب الطبي
‫في (جولشان إي إقبال).
‫سنصنفهم كإرهابيين من جبهة البلوش المتحدة (BUF)
‫ونقضي عليهم في اشتباك مسلح.
‫ذلك سيبقي الإعلام
‫مشغولاً لأسبوع.
‫وسنحصل على الوقت للتخطيط بشكل صحيح.
‫ليست فكرة سيئة.
‫أيها المفتش، ابدأ العمل عليها.
‫على أي حال، سيتعين علينا كسر
‫تحالفنا مع لجنة أمن الشعب (PAC).
‫البلوش يمتلكون نفوذاً كبيراً جداً
‫في (لياري)، سيد (زرواري).
‫وفي هذا البلد، (لياري) هي من تحدد
‫مسار الانتخابات.
‫إذا لم نحصل على أصوات (PAC)،
‫فإن الفوز في الانتخابات العامة القادمة
‫سيكون شبه مستحيل.
‫أي نوع من النفوذ؟
‫(رحمن) قد ذهب.
‫و(أرشاد بابو) قد ذهب.
‫لتتعفن (لياري)، لا أهتم.
‫لا يزال يتعين علي الإجابة
‫أمام شعب باكستان.
‫افعل شيئاً واحداً...
‫أولاً، أعلنوا أن (PAC)
‫منظمة إرهابية
‫واحظروها بشكل دائم.
‫اطردوا أولئك الحمقى خارج السياسة.
‫إنه محق.
‫محق تماماً.
‫ماذا عن (عزير)؟
‫اقتلوه.
‫لكن سيد (زرواري)،
‫بعد مقتل (رحمن)،
‫(لياري) بالفعل...
‫(لياري) بالفعل على حافة الانفجار.
‫وإذا مات (عزير) أيضاً،
‫فستشتعل كراتشي بالنيران.
‫إذن ماذا نفعل؟
‫لدي فكرة.
‫لنجعله يُعتقل بموجب قانون مكافحة الإرهاب (ATA).
‫لنرسل هذا الأحمق إلى السجن.
‫سواء انزلق على لوح
‫صابون ومات في السجن،
‫أو قُتل في حرب عصابات بالداخل،
‫فما شأننا نحن؟
‫اللوم لن يقع علينا.
‫جيد.
‫افعلها.
‫أيها الرائد؟
‫(عزير)، لقد صدرت مذكرة توقيف
‫بحقك بموجب قانون مكافحة الإرهاب.
‫يا بني...
‫(عزير)، هذا ليس أمراً بسيطاً.
‫لقد صدرت مذكرة توقيف بحقك
‫بموجب قانون مكافحة الإرهاب.
‫اجمع أشياءك واهرب.
‫أين حقيبتك؟
‫سأبحث عنها.
‫مهلاً يا (جمالي)!
‫أنا لا أهتم بأي مذكرة مكافحة إرهاب.
‫هل فهمت؟
‫لقد أصدروا مذكرة توقيف بحق
‫(عزير بلوش).
‫أولئك الحمقى...
‫ماذا؟
‫فليجربوا العبور إلى (لياري).
‫- سأبني جبلاً من جثثهم.
‫- إنه قانون مكافحة الإرهاب! لماذا لا تستوعب؟!
‫هذه المرة لن تكون
‫فرقة (لياري) أو الشرطة.
‫قوات الصاعقة قادمة.
‫وهم ليسوا قادمين لاعتقالك،
‫هم قادمون لتمزيقك إرباً.
‫سيقتلونك على الفور!
‫لقد حجزت تذكرتك.
‫ستغادر الآن فوراً.
‫حتى أعلق رأس المفتش (أسلم)
‫خارج مقبرة (لياري)،
‫فلن أغادر!
‫لا تكن غبياً يا (عزير)!
‫افهم مدى خطورة هذا الأمر.
‫يمكنك الانتقام من المفتش
‫فقط إن بقيت حياً!
‫طالما أنك حي،
‫ستحصل على فرص أكثر.
‫لا تتصرف بعاطفة.
‫استخدم عقلك.
‫أنت مدين لـ (رحمن بلوش).
‫وسيكون عليك سداد
‫هذا الدين، بمفردك تماماً.
‫سوف تسدده،
‫بالطبع، ستفعل.
‫غادر إلى دبي.
‫أنا سأتولى كل شيء هنا.
‫سيدي، أرجوك دعنا نذهب!
‫سيدي، نحن لم نفعل شيئاً خاطئاً!
‫أنت تولَّ الأمور هنا.
‫اعتنِ بنفسك.
‫وداعاً.
‫(عزير) في طريقه.
‫يستخدم جواز سفر إيراني.
‫سيهبط في دبي خلال ساعتين ونصف.
‫لا!
‫لا، لا، لا!
‫أيها البلوش الحمقى، تتسولون من
‫باكستان من أجل الحرية منذ سنوات.
‫اليوم، سأحرر أرواحكم السوداء
‫برصاصاتي.
‫- لا، يا سيدي!
‫أبلغوا تحياتي للشيطان.
‫لا!
‫لا...
‫عذراً يا سيدي.
‫هل يمكنني رؤية جواز سفرك؟
‫- تذكرة الصعود. قادم من كراتشي.
‫- نعم، أرى ذلك.
‫سيدي، سيدي، سيدي...
‫ما الخطب؟
‫ماذا حدث؟
‫أيها الضابط! أيها الضابط!
‫هناك خطأ!
‫إنه خطأ!
‫في مواجهة درامية
‫في وقت سابق من هذا الأسبوع،
‫خاطر المفتش تشودري أسلم بحياته
‫للقضاء على أربعة مسلحين من جبهة البلوش
‫المتحدة في غابة (باساني).
‫كما أصيب جندي من فرقة عمل (لياري)
‫في الهجوم.
‫وتقديراً لشجاعته وبسالته،
‫منح الرئيس (عقيب علي زرواري) اليوم
‫وسام الامتياز
‫للمفتش (تشودري أسلم).
‫لم يكن يجب أن يقتل الفتية.
‫كنت تعلم بهذا؟
‫لماذا لم تخبرني؟
‫لو أنني أخبرتك،
‫هل تظن حقاً أنك
‫كنت ستستطيع إيقاف المفتش؟
‫(زرواري)؟
‫وحزب (PAP)؟
‫هؤلاء الناس يحكمون باكستان.
‫من يحكم باكستان هو من
‫يمسك بزمام كراتشي.
‫وزمام كراتشي بيد
‫من يجلس على عرش (لياري).
‫في هذه الانتخابات،
‫من يعطي حزب (PAP) أصعب معاركه؟
‫النواب...
‫النواب شفيق.
‫حزب حركة المسلمين.
‫حزب (MMP).
‫لذا من اليوم،
‫ستدعم (لياري) حزب (MMP).
‫رتب لي لقاءً
‫مع النواب (شفيق).
‫أنت تعلم أن وقاحة ذلك الرجل الأصلع
‫تبدأ من حيث ينتهي كل خجل.
‫هل تضع يدك في يد حزب
‫حركة المسلمين الآن؟
‫ليس أنا فقط.
‫أنت أيضاً.
‫هذا إن كنت تريد البقاء في السلطة.
‫في عمري هذا،
‫هل تتوقع مني أن أذهب للتملق
‫لحزب حركة المسلمين؟
‫(حمزة)...
‫تحلَّ ببعض الصبر.
‫سأتحدث مع السيد (زرواري).
‫حزب (PAP) يغرق على أية حال.
‫هوس (زرواري) بـ"العشرة بالمئة"
‫قد حول كل باكستان إلى متسولين.
‫لن يرحمه الشعب الآن.
‫إن كنت تريد الغرق أيضاً،
‫فابقَ مقيداً بهم.
‫العرش السياسي على وشك الانقلاب.
‫أبقِ تمويل الانتخابات جاهزاً.
‫أنا سأتولى الباقي.
‫لا شيء، لا شيء، لا شيء
‫يشبه الرجل الذي أنت عليه
‫تعال وامنحني شيئاً، امنحني
‫شيئاً يشبه الرجل الذي أنت عليه
‫أنت كائن جامح جداً
‫إنه زعيم 25 بلدة
‫حبيبي مشهور جداً
‫اليوم فزت بقلبه
‫ولكنني فقدت قلبي
‫مجنونة في الحب، أرتدي
‫تاجاً عالياً على رأسي
‫كلما ناداني
‫أركض إلى حيث يقودني
‫أنا سأ...
‫سأهب حياتي
‫لحبي الوسيم
‫سأتخلى عن كل شيء
‫لقد فاز بقلبي
‫سأهب حياتي
‫لسلاحي الجميل
‫سأتخلى عن كل شيء...
‫بعد فقدان (رحمن) و(عزير)،
‫ظننت أنه لم يتبق لي أي حليف في (لياري).
‫سيد (شيراني)، قد لا أكون أنا
‫أسد البلوش مثل الأخ (رحمن)،
‫لكنني بلوشي من هذه الأرض.
‫مهما احتجت،
‫في أي وقت،
‫فقط قل الكلمة.
‫لربما يكون (عزير) هو أسد البلوش
‫بالحق.
‫ولكن بالنية والعزيمة،
‫أنت هو أسد البلوش.
‫ستكون أباً رائعاً يا (حمزة).
‫لا شيء، لا شيء، لا شيء
‫يشبه الرجل الذي أنت عليه
‫تعال وامنحني شيئاً، امنحني
‫شيئاً يشبه الرجل الذي أنت عليه
‫أنت كائن جامح جداً
‫إنه لطيف جداً لدرجة لا أشعر معها بوجهي
‫عندما أكون معه يبدو الأمر كخطيئة
‫سحر شاب حتى نهاية اليوم
‫أفقد كل سيطرتي وروحي
‫أنا سأ...
‫سأهب حياتي
‫لحبي الوسيم
‫سأتخلى عن كل شيء
‫لقد فاز بقلبي
‫سأهب حياتي
‫لسلاحي الجميل
‫سأتخلى عن كل شيء
‫سأتخلى عن كل شيء...
‫انظر كيف تسافر أسطورة
‫رجال العصابات هذه بعيداً
‫حتى أعداؤه يقفون
‫عاجزين أمام هذا النجم
‫أرتدي رصاص محاربي
‫كجواهر على رأسي
‫كلما ناداني
‫أركض إلى حيث يقودني
‫أنا سأ...
‫- (حمزة)! (حمزة)! (حمزة)!
‫- أنا سأ...
‫ملك كراتشي
‫سأهب حياتي
‫لحبي الوسيم
‫سأتخلى عن كل شيء
‫لقد فاز بقلبي
‫سأهب حياتي
‫لسلاحي الجميل
‫سأتخلى عن كل شيء
‫سأتخلى عن كل شيء...
‫إخواني الأحباء في كراتشي،
‫بعد هذه الانتخابات،
‫برز حزبنا، حركة المسلمين،
‫كأكبر قوة سياسية
‫في هذا البلد.
‫الآن من واجبنا
‫أن نحرر هذه الأمة المقدسة
‫من رجال فاسدين
‫مثل السيد عشرة بالمئة، (زرواري).
‫وطالما أننا نقف متحدين
‫مع أشخاص مثل (جميل جمالي)
‫و(حمزة علي مزاري)،
‫فسوف ننجح في هذه المهمة.
‫عصر حركة المسلمين
‫عصر النواب شفيق
‫يعود الفضل في فوز النواب شفيق
‫بشكل كبير
‫إلى حملة ميدانية شرسة.
‫وقد لعب (حمزة علي مزاري)
‫دوراً مركزياً في تلك الحملة.
‫لطالما شهدت السياسة الباكستانية
‫الغرائز الانتهازية
‫لـ (جميل جمالي).
‫حيث تخلى عن حزب (PAP) الغارق،
‫واغتنم اللحظة
‫وتحالف مع حزب (MMP).
‫ومع هذا الفوز
‫في الانتخابات الوطنية،
‫تم تعيين النواب شفيق
‫رئيساً لوزراء باكستان.
‫تزعم مصادر محلية أن
‫هذا الفوز الكاسح تم تأمينه
‫- ملك الوحوش خاصتي.
‫- بدعم من عالم الجريمة في كراتشي.
‫لطالما شهدت السياسة الباكستانية
‫الغرائز الانتهازية
‫لـ (جميل جمالي).
‫حيث تخلى عن حزب (PAP) الغارق،
‫واغتنم اللحظة
‫وتحالف مع حزب (MMP).
‫باسم العميد جهانجير
‫هلال الشجاعة
‫أنا...
‫ناريندرا داموداردس مودي
‫أقسم باسم الله أنني
‫سأحمل
‫إيماناً وولاءً حقيقيين
‫لدستور الهند
‫كما ينص عليه القانون،
‫وأنني سأحافظ على سيادة
‫ووحدة الهند،
‫وأنني سأقوم...
‫أحسنتِ يا أميرتي.
‫ماذا رسمتِ اليوم؟
‫هذه أنا، وأنت يا أبي، وجدي.
‫سأقوم بإخلاص...
‫جميل جداً.
‫رائع.
‫ماذا يجب أن أرسم؟
‫أي شيء تحبينه.
‫لقد قلت إن شعبك سيفوزون
‫مرة أخرى هذه المرة، أليس كذلك؟
‫(صوفيا).
‫اذهبي مع (صوفيا).
‫سأنضم إليكِ بعد قليل.
‫لقد ضخخت الدولارات الأمريكية
‫في المنظمات غير الحكومية في الهند،
‫والإعلام، والاشتراكيين، والجامعات.
‫كنت تكدس أكواماً من النقود لهم.
‫حتى أنك أنشأت مصنعاً للعملات المزيفة.
‫ومع ذلك فقد فازوا.
‫أيها المحتال التافه وعديم الفائدة!
‫لقد طلبت منك وريثاً شرعياً
‫ذكراً واحداً.
‫فبماذا أتيتني بدلاً من ذلك؟
‫حسناً، من الأفضل أن يكون الأمر هكذا.
‫فابنتك الجاهلة لن تعرف أبداً
‫أن والدها العاجز كان ضعيفاً جداً
‫لدرجة أنه لم يستطع حتى إنجاب ولد.
‫أنت نمر بلا أسنان!
‫اخفض عينيك أيها الرائد (إقبال).
‫أنا والدك.
‫والدك.
‫- (بشير)!
‫- نعم يا سيدي؟
‫أغلق الماء أيها الغبي.
‫منذ متى وهو يفيض هكذا؟
‫من تظن سيقوم بإغلاقه، والدك؟
‫اذهب وافعل ذلك!
‫أحمق!
‫في حرب عام 1971،
‫اعتدى العميد جهانجير
‫على ألف امرأة بنجلاديشية.
‫حتى اليوم، ربما يتجول أطفاله
‫في جميع أنحاء بنجلاديش.
‫لو أنني أحضرت واحداً فقط
‫من أولئك الأوغاد وربيته،
‫لكان قد أصبح
‫ابناً أفضل منك.
‫أداة لا قيمة لها!
‫ضع السلاح يا (إقبال).
‫يجب أن أتحدث معك.
‫(إقبال)!
‫عد إلى هنا!
‫استدر. خذني للوراء.
‫اتركني.
‫أعدني للوراء!
‫(بشير)، افتح الباب.
‫أريد أن أتحدث معه!
‫أريد أن أتحدث...
‫نعم، (بادي ساهاب).
‫نعم، كل شيء على ما يرام.
‫أخبرني.
‫حسناً.
‫نعم، من المرجح أنه
‫في بلوشستان الآن.
‫سأتحقق من الأمر وأرد عليك.
‫إن شاء الله.
‫أحترق في نيران حبك
‫وأنت لا تحترقين في نيراني
‫لن أبعدك عني
‫حتى لا أبكي عليكِ
‫لا حظ لي
‫لا نعيم، ولا طالع حسن
‫خذوا الفتاة الجميلة بعيداً
‫انظروا من عاد وكأنه لم يغادر قط
‫إنهم يرون رجل عصابات ورجلاً نبيلاً
‫اركل الباب، وحطم الجدار
‫الانتقام بيد الله
‫هذا سحري للغاية، من الأفضل أن تعرف
‫ما تريده، وما تطلبه
‫أحترق في نيران حبك
‫وأنت لا تحترقين في نيراني
‫لن أبعدك عني
‫حتى لا أبكي عليكِ
‫لا حظ لي
‫لا نعيم، ولا طالع حسن
‫خذوا الفتاة الجميلة بعيداً
‫أحترق في نيران حبك
‫وأنت لا تحترقين في نيراني
‫لن أبعدك عني
‫حتى لا أبكي عليكِ
‫لا حظ لي
‫لا نعيم، ولا طالع حسن
‫خذوا الفتاة الجميلة بعيداً
‫الملك، المهراجا
‫لا يوجد شيء في رأسه
‫المال كـ (منسا موسى)
‫يسافر كـ (ابن بطوطة)
‫أحترق في نيران حبك
‫وأنت لا تحترقين في نيراني
‫لن أبعدك عني
‫حتى لا أبكي عليكِ
‫لا حظ لي
‫لا نعيم، ولا طالع حسن
‫خذوا الفتاة الجميلة بعيداً
‫أسد البلوش
‫السلام عليكم.
‫- (حمزة)، يا أخي!
‫- لقد استدعيتني على عجل.
‫هل كل شيء بخير؟
‫هل لدينا مشكلة؟
‫لدينا مشكلة بالفعل يا صديقي.
‫الزلازل التي أحدثتها
‫قد لفتت انتباه
‫القيادة العليا، (بادي ساهاب) شخصياً.
‫ومن يمكنه أن يتفوق عليك في الرتبة؟
‫أنت بمثابة الأب الروحي للمخابرات الباكستانية.
‫لكن حتى الآباء الروحيون لديهم أب،
‫ذلك الذي تضعه المخابرات على قاعدة التمثال.
‫تعال معي.
‫سيكون هذا ممتعاً.
‫هيا بنا.
‫أجل، من شروق الشمس حتى البداية
‫حيث تغرب الشمس، يكون المكان مشتعلاً
‫هذا عمل كبير، تحتاج إلى مال كثير
‫إنه عالم الرجال بوجود فتاة
‫يجب أن تتوقف عن الركض
‫سيصبح الجو بارداً
‫لا يمكنك الاختباء الآن، إنه أمر رسمي
‫لديهم عين في السماء
‫لا يمكنك الفوز
‫فقط انظر من النافذة
‫أيتها الجميلة
‫ماذا فعلتِ بي
‫لقد تركتني وحيداً
‫يا أمي، يا لها من جميلة
‫اختبار، واحد اثنان، نباركك
‫- سلام.
‫- تفضلا بالجلوس. سنستدعيكما.
‫- طاب مساؤك يا سيدي.
‫نعم، الحقيقة قد تكون مؤلمة
‫لكنهم يحاولون قتلك
‫ملكتك هي ملاكك
‫سيدي، هل ترغب في تناول أي شيء؟
‫هذا هو بيت القصيد
‫لدينا عمل لنديره
‫نضع كل شيء على المحك
‫هناك تولد الأسطورة
‫أكثر حكمة من المهدئ...
‫عذراً يا سيدي، لقد تم استدعاؤك.
‫رجل يشتعل، مبني كمحارب
‫لا يوجد ما هو أعظم
‫يصعد للقمة بلا مصعد
‫كيف ترتشف الماس
‫بجهاز تنفس
‫تعال وخذ هذا الذهب
‫وليس الورق البالي
‫متى يكون هذا كافياً؟
‫ستكون أنت الملك
‫هذا هو وقتك
‫يجب أن تنهض
‫منذ أن تولى بائع الشاي ذلك
‫السلطة في الهند،
‫والخوف بين رجالنا
‫هناك في تزايد مستمر.
‫إذا أرخينا قبضتنا أكثر من ذلك،
‫فإن النظام بأكمله الذي بنيناه
‫على مدى عقود سينهار.
‫الطريق إلى عرش دلهي
‫يمر عبر (أتر برديش).
‫مهمتنا في كشمير مستمرة.
‫في الوقت الحالي، استعدوا لانتخابات (أتر برديش).
‫11 ألف كرور من العملات المزيفة
‫جاهزة ليتم ضخها في (أتر برديش).
‫لقد تحدثت مع (عاطف أحمد).
‫سينسق مباشرة
‫مع (يعقوب أنصاري) في نيبال.
‫ستكون هناك حاجة إلى
‫60 ألف كرور أخرى.
‫60 ألف كرور؟
‫كم من المال
‫أخذته مني بالفعل؟
‫أرسل 60 ألف كرور أخرى إلى الهند.
‫بعد ذلك، سنكون متعادلين.
‫(داود) أخي...
‫هذا (حمزة).
‫إنه يدعوك.
‫إنه فتاي.
‫إنه يسيطر على كل شبر من (لياري).
‫وهو صهري.
‫تعال إلى هنا يا بني.
‫(داود) أخي...
‫(داود إبراهيم).
‫من بومباي.
‫سلام، يا أخي (داود).
‫كلما اعتلى شخص جديد
‫عرش عالم الجريمة في باكستان،
‫فعليه أن يثبت ولاءه
‫للمجتمع الإسلامي أولاً...
‫بغض النظر عما إذا كان ذلك
‫في باكستان أم في الهند.
‫(كالا ناغ)،
‫و(حافظ سعيد)، و(لالو)،
‫و(رحمن بلوش)
‫جميعهم قاتلوا من أجل هذا الغرض بالذات.
‫الآن حان دورك.
‫منذ فترة طويلة،
‫ونحن نرغب في تأجيج النيران
‫في البنجاب مجدداً.
‫كيف يمكن لسفك الدماء في البنجاب
‫أن يثبت الولاء للمجتمع الإسلامي؟
‫هند تحترق
‫تبقي مجتمعنا حياً
‫وأعمالنا مربحة.
‫ومن أجل ذلك،
‫من المتمردين في البنجاب
‫إلى المجاهدين في كشمير،
‫ومن الجبهة الشعبية (PFI) في كيرالا إلى الناكسال،
‫لقد كلفتنا المخابرات الباكستانية
‫بحشدهم جميعاً.
‫(أمارجيت).
‫رجالنا من عبر حدود البنجاب
‫سيصلون قريباً
‫لاستلام شحنة مخدرات كبيرة.
‫لماذا؟ إنها متوفرة هناك أيضاً.
‫نعم، ولكنها باهظة الثمن.
‫نحن نخطط لشراء مخدرات رخيصة
‫من كراتشي،
‫وبيعها في الهند بأسعار مضاعفة،
‫واستخدام الأرباح
‫لشراء أسلحة أمريكية
‫وروسية بكميات كبيرة.
‫رائع.
‫إذن نحن نمول الجهاد ضد الهند
‫بأموال الهند نفسها.
‫وفي الوقت نفسه،
‫نحول أطفالهم إلى مدمنين.
‫هذا فوز مزدوج.
‫أليس كذلك؟
‫أنا لا أتاجر في المخدرات.
‫أن تصبح ملكاً أمر سهل.
‫لكن البقاء كملك هو الجزء الصعب.
‫رجال أمثالنا لا يملكون
‫رفاهية اختيار أعمالهم.
‫إذن، هل أعتبر أن هذا الأمر قد تم؟
‫اعتبره قد تم، يا أخي (داود).
‫لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
‫هو سيتولى الأمر.
‫الجميع هنا.
‫الأخ (إقبال)، (جاويد)...
‫أوه، لقد نسيت نفسي.
‫أريد أن يجيبني الفتى.
‫إنه يمتلك نفس نظرتي.
‫سيصل إلى مكانة بعيدة.
‫أخبر المفتش (أسلم)
‫أن يبقى معه حتى تعبر المخدرات
‫الحدود بأمان.
‫متى سيكون اللقاء القادم
‫مع (داود)؟
‫ربما بعد إتمام الصفقة.
‫أحتاج إلى ثنائي ميثيل الزئبق.
‫حسناً.
‫سأقوم بتدبيره.
‫في قطاع (أوري) في
‫كشمير المحتلة من الهند،
‫وقع هجوم على مقر للجيش الهندي،
‫حيث قُتل 17 جندياً.
‫وتحاول المصادر الهندية ربط
‫الحادث بباكستان.
‫ومع ذلك، رفضت باكستان
‫الادعاءات ووصفتها بأنها لا أساس لها،
‫قائلة إن إلقاء اللوم على بلادنا
‫بدون دليل
‫هو تصرف غير مسؤول بالمرة.
‫هذا صديق طفولتي، (جاسكيرات).
‫هيا يا أخي.
‫ابق قوياً يا صديقي.
‫أخي (حمزة)،
‫هذا (بالويندر ساندو).
‫مرحباً.
‫وهذا (سونبريت سينغ).
‫الجميع يناديه بـ (ساني دي في دي).
‫وهذا (جورباز سينغ).
‫الناس ينادونه (بيندا).
‫يا أخي.
‫- هل تعمل؟
‫- بالتأكيد.
‫كم من الوقت سيستغرق هذا؟
‫حوالي نصف ساعة.
‫قد أسرع قليلاً يا أخي.
‫من أين أنت، سيد (بيندا)؟
‫هل تعرف (باثانكوت)؟
‫عندما تتحرر البنجاب،
‫سآخذك إلى هناك بنفسي.
‫القائمة؟
‫القائمة.
‫يجب أن تكون هنا في مكان ما.
‫أخي، تأكد من أن البضاعة من الدرجة الأولى.
‫هذه قائمة طويلة.
‫هل تخططون لتحويل البلد بأكمله
‫إلى مدمنين أم ماذا؟
‫يا أخي، هذه الكمية لن تكفي أكثر من أربعة
‫أو خمسة مقاطعات في البنجاب.
‫- الأخ (إقبال).
‫- تفضل بالدخول.
‫- السلام عليكم.
‫- وعليكم السلام.
‫(حمزة)!
‫كيف حالك؟
‫- هل كل شيء بخير?
‫- الأخ (إقبال)، هذا (بيندا).
‫إذن أنت (بيندا).
‫إنهم ضيوفنا من البنجاب.
‫سلام، من هنا من فضلكم.
‫تفضلوا بالجلوس.
‫انظر، صديقنا القديم
‫(زاهد آخوند) هنا أيضاً.
‫باكستاني أصيل.
‫لقد قدم الكثير من التضحيات
‫من أجل البلاد.
‫هذا المتجر ملكه أيضاً.
‫لا تمزح يا أخي (إقبال).
‫إنه متجرك.
‫أنا مجرد موظف لديك.
‫هو من أسس كل هذا.
‫إنه مقرب جداً مني.
‫كان يُعرف سابقاً باسم (ظهور مستري).
‫نحن نعيش على الجانب الآخر
‫من الحدود، كما تعلم.
‫إذا كنت تعتقد أن لديك الشجاعة،
‫تفضل. افعل أسوأ ما لديك.
‫هل نبدأ في العمل؟
‫سلمها.
‫تفضل.
‫تفضلوا.
‫لنفعل هذا.
‫"حشيش، 200 كيلو."
‫"خارغوش، 70 كيلو."
‫"لولي بوب، 120 كيلو."
‫"مانداكيني، 100 كيلو."
‫"تشام تشام، 110 كيلو."
‫"دبي داشينغ، 90 كيلو."
‫"مسحوق تشيكا، 90 كيلو."
‫هذه كمية كبيرة من البضاعة.
‫كميات ضخمة.
‫كيف ستعبر كل هذه الكمية
‫الحدود؟
‫هنا تكمن خبرتي يا أخي.
‫لابد أن قوات الحدود
‫تجري عمليات تفتيش صارمة.
‫هذا عمل عائلي قديم.
‫لقد أدرناه قبل وقت طويل من
‫ظهورك في الصورة.
‫لم يتمكن أحد أبداً
‫من مصادرة حتى حزمة واحدة من الحشيش.
‫يا أخي، هناك أنفاق تحت الأرض.
‫شباب من نيبال وبنجلاديش يتولون الأمر.
‫وهذه الأيام، لدينا طائرات بدون طيار أيضاً.
‫لدينا أيضاً مسالخ (أتر برديش)،
‫والمتعاطفون في كشمير.
‫لدينا شبكة رائعة
‫تعمل، يا أخي.
‫أخي (إقبال)،
‫فلنغلق الصفقة على 12 كرور.
‫في الهند، ستباع هذه الكمية بما لا يقل
‫عن 150 كرور.
‫هل اتفقنا يا أخي؟
‫اتفقنا.
‫تمت الصفقة.
‫مبروك.
‫ممتاز.
‫سيقوم المفتش (أسلم) بتسليم
‫الشحنة بأكملها
‫إلى منزل (حمزة) الليلة.
‫والمبلغ المتفق عليه
‫سيصلك أيضاً بحلول الليلة.
‫شكراً لك.
‫هيا إذن،
‫مبارك للجميع.
‫كل شيء قد تم.
‫سيد (شاه)، نحن لا نأتي
‫إلى باكستان كل يوم.
‫ما رأيك أن ترينا بعض الأوقات الممتعة؟
‫آسف يا صديقي،
‫يجب أن أسرع إلى إسلام آباد، (آببارا).
‫لكن (حمزة) هنا.
‫وسوف يعتني بكما جيداً.
‫- حقاً؟
‫- (حمزة)، أقم لهم حفلة.
‫هناك نوادٍ رائعة في الجوار.
‫يا أخي، نحن لسنا سياحاً من كندا
‫لتسحبنا إلى النوادي.
‫نحن نفضل احتفالاً على الطريقة المحلية.
‫وذلك أيضاً مع إخوتي.
‫- شال جميل، أيها المفتش.
‫- سيد (جميل).
‫يبدو أنك تشعر بالبرد اليوم.
‫- (حمزة)...
‫- السيد المفتش.
‫ماذا ستشرب؟
‫ويسكي؟
‫حسناً، سأحضره.
‫لم نرك منذ وقت طويل.
‫إنها مفاجأة سارة.
‫هل أنت متأكد أنه لم يتعرف عليك؟
‫إنه منتشٍ منذ أن وصل إلى هنا.
‫سأبقي عيني...
‫على من، سيد (عالم)؟
‫- على الضيوف.
‫- أوه.
‫سيد (جميل)، هل أعد لك
‫مشروب الرمان الخاص؟
‫لا، أنا أبتعد عن الحلويات هذه الأيام.
‫خطوة جيدة.
‫أعد لي مخفوق الـ(شيكو) بدلاً من ذلك.
‫- مستويات السكر في الدم لدي مرتفعة.
‫- مثالي.
‫جدي!
‫- ارتدِ سترتك أولاً.
‫- يا صغيري المشاغب!
‫يا (زيان)... أيها الفتى المشاغب.
‫تبدو رائعاً، يا فطيرتي اللطيفة.
‫(حمزة)...
‫انتبه، حسناً؟
‫يوجد طفل في المنزل.
‫سيد (جميل)،
‫لقد نسيت أن أذكر،
‫سيتم تسليم (عزير)
‫من دبي إلى باكستان في الثامن عشر.
‫إدارة الشؤون الخارجية
‫حصلت أخيراً على الأمر.
‫أيها المفتش، أنت تحفر
‫قبرك بيدك هنا.
‫يُقال إن (عزير) قد أقسم
‫على قطع رأسك
‫وتعليقه على بوابة مقبرة (لياري).
‫لن يصل إلى السجن.
‫في الطريق من المطار، سنقوم...
‫لقد تحدثت بالفعل مع السيد (شفيق).
‫لقد طلب مني إبلاغكما
‫حتى لا تنفجر كراتشي في ذلك اليوم.
‫اتخذا كل الاحتياطات الممكنة.
‫استمع إلي بعناية.
‫لا يزال هناك الكثير من الموالين
‫لـ (عزير) داخل عصابتك.
‫من الأفضل ألا يفتعل رجالك المشاكل
‫عندما يغادر الموكب المطار.
‫جد طريقة
‫حتى أتمكن من توديع (عزير) بسلام.
‫يا أخي، أين دورة المياه؟
‫ادخل من هنا، أول يمين.
‫- سيد (جميل)؟
‫- أيها المفتش، علي أن أقول...
‫يا أخي، هل يمكنك أن ترافقني من فضلك؟
‫أنا ثمل جداً، سأضيع طريقي.
‫أنا أحمق.
‫يجلسون في المجلس
‫ويتفوهون بمثل هذا الهراء القذر
‫لدرجة أن المكان يفرغ
‫في غضون دقيقتين.
‫أقسم لك.
‫ما خطب (زرواري)؟
‫لا فكرة لدي.
‫ربما هو مشغول بحماية
‫مؤخرته البيضاء.
‫أقول لك، كل الأحزاب
‫السياسية يجب أن تكون مثل (MMP).
‫بنوايا صافية، ومقاصد نظيفة،
‫ولسان طاهر.
‫لقد بنيت منزلاً جميلاً يا أخي.
‫شكراً لك.
‫منذ متى وأنت تعيش هنا؟
‫سنتان، أو ربما سنتان ونصف.
‫ألا تفتقد الوطن يا (جاسي)؟
‫منذ متى وأنت هنا؟
‫تحدث أيها المعتوه.
‫حتى أنني أقمت مجلس عزاء
‫من أجل وفاتك، كما تعلم.
‫ألم تشتق إلى
‫والدتك ولو لمرة واحدة؟
‫كيف حالها؟
‫بخير.
‫و(جاسلين) سعيدة أيضاً.
‫لدينا طفلان.
‫لقد تحولت إلى إرهابي أيها الأحمق.
‫انظر إلى ما فعلته بنفسك.
‫كيف انتهى بك المطاف هنا؟
‫تمكنت من الهرب
‫من رجال (سوخويندر).
‫كان هناك حكم بالإعدام معلقاً على رقبتي،
‫لذا تسللت عبر الحدود.
‫جندي الشجاع، (جاسكيرات).
‫الجندي المزيف، (جاسكيرات).
‫كل شهر، يتم إيداع 30 ألف روبية
‫في حساب والدتك
‫كتعويض.
‫أي نوع من التعويضات يستمر
‫لكل هذه السنوات؟
‫هكذا ساورتني الشكوك.
‫ورؤيتك هنا اليوم...
‫الآن أعلم أنني كنت محقاً.
‫مهلاً...
‫ما هي لعبتك يا (جاسي)؟
‫اخفض صوتك.
‫لصالح من تعمل؟
‫يا أخي... اهدأ.
‫مهلاً...
‫هل أنت عميل هندي؟
‫استمع إلي.
‫فقط استمع إلي.
‫(بيندا)، استمع.
‫(بيندا)، اهدأ
‫واستمع إلي.
‫فقط استمع إلي.
‫تراجع عن هذه الصفقة.
‫أنا أتوسل إليك يا أخي.
‫الآلاف سيموتون.
‫فكر في بلدك لمرة واحدة.
‫أي بلد؟
‫ذلك البلد...
‫الذي لم يتقبلنا يوماً
‫كأبنائه حقاً؟
‫أنا أكنّ الولاء لشيء واحد.
‫مهمتي.
‫وأنت؟
‫أيها الخائن...
‫لقد هربت، تاركاً والدتك
‫وأختك وراءك.
‫لمن تدين بالولاء؟
‫أيها الخائن الجبان!
‫(بيندا)، فقط استمع إلي.
‫أفلتني!
‫- لا! أفلتني!
‫- (بيندا)، استمع...
‫- (بيندا)!
‫- ابقَ بعيداً!
‫استمع إلي. توقف يا (بيندا)!
‫- لا! دعني أذهب!
‫- توقف!
‫(بيندا)...
‫لم أتوقف يوماً عن المضي بقوة
‫لم أتوقف يوماً عن إثبات نفسي للجميع
‫- لم أتوقف يوماً عن قتل كل ما ألمسه
‫- توقف يا (بيندا)!
‫لم أتوقف يوماً عن الفوز، لقد نلت الكثير
‫نلت الكثير مراراً وتكراراً
‫لقد نلت الكثير بسرعة
‫لقد نال مني الأمر، لكنه لم يتملكني
‫ظننت أن الأمر سيرد لي اعتباري
‫عندما لا يتوقفون أبداً
‫عن السخرية مني
‫- توقف!
‫- لن أتوقف أبداً عن قول، مدّعٍ
‫لم أتوقف يوماً عن تلك المقارنات
‫لم أتوقف يوماً...
‫ألا تتذكر عندما جعلني الإيقاف
‫عن المدرسة أجعل أمي تغادر عملها مبكراً
‫ألا تتذكر كيف كنت أخبئ
‫نفسي حتى لا تؤذيني
‫لم أتوقف يوماً حين كان يجب علي ذلك
‫لم أتوقف يوماً عن مواجهة المتنمر
‫- بينما يمكنني التهرب من اللكمات
‫- أنت...
‫وأضحك على النكتة التي يطلقها
‫لم أتوقف يوماً عن كوني مرناً
‫لكنني توقفت عن أخذ الأمور بشخصنة
‫ثم توقفت عن الاهتمام بمن سيفوز
‫لأنني توقفت عن الاكتراث للآراء
‫لم أتوقف يوماً عن محاولة أن أكون أفضل
‫لم أتوقف يوماً، لم أستسلم قط
‫لم أتوقف يوماً عن جمع هذه الرسائل
‫لم أتوقف يوماً عن الضغط
‫ومع ذلك، أياً كان، ومتى كان
‫لم أتوقف يوماً عن كوني أنا
‫من الأفضل، من الأفضل أن تعرف جيداً
‫أنني لا أعرف الهزيمة أبداً
‫لم أتوقف يوماً عن الركض
‫الركض عندما ينطلق الرصاص
‫لم أتوقف يوماً عن إطلاق النار
‫حتى والمسدس مصوب نحو رأسي، لا أحد منكم
‫سيراني أبداً أبطئ من اندفاعي
‫- (بيندا)، توقف! فقط استمع إلي.
‫- في أعلى درجات سلم القوة
‫- استمع إلي.
‫- قدري هو هدفي الوحيد
‫- اهدأ فقط.
‫- أي شيء آخر يجب أن يزول
‫يا قدري، أنت تعرف ما أريد أن أكونه
‫يا قدري، لذا أرجوك لا تكذب علي
‫من المفترض أن أكون أنا؟
‫هل يجب أن أغير المقربين مني؟
‫أم أن كل هذا قدر؟
‫لذا يا قدري، لا تكذب علي
‫أحاول الاستماع إلى الألم
‫وأحتمي من المطر وأتحدى العار
‫- متى سيأتي العار
‫- ماذا تفعل يا (بيندا)؟
‫عندها يتخدر عقلي
‫أحاول الاستماع إلى الألم
‫وأحتمي من المطر وأتحدى العار
‫متى سيأتي العار
‫عندها يتخدر عقلي
‫عندما تشعر بالعار
‫ماذا يفعل بك، أعني
‫هل ستدعه يقتلك
‫أم ستدعه يتنفس
‫لا تأخذني كأضحوكة
‫فقط تقبلني كما أنا
‫طفل لا يعرف كيف يوقف الأمر
‫ولا يعرف كيف يستسلم
‫لا، لم أتوقف يوماً عن الركض
‫الركض عندما ينطلق الرصاص
‫لم أتوقف يوماً عن إطلاق النار
‫حتى والمسدس مصوب نحو رأسي، لا أحد منكم
‫سيراني أبداً أبطئ من اندفاعي
‫في أعلى درجات سلم القوة
‫قدري هو هدفي الوحيد
‫أي شيء آخر يجب أن يزول
‫ألا تتذكرني
‫وأنا أبحث في الصناديق
‫- ألا تتذكرني وأنا أحاول أن أكون عظيماً
‫- (بيندا)!
‫(بيندا)... (بيندا)...
‫كان قلبي وحيداً جداً
‫لقد لعبتِ معه لعبة ذكية جداً
‫الآن أقضي لياليّ مستيقظاً
‫أفكر فيكِ فقط
‫أيها المقامر، يا أيها المقامر
‫أنت ساحر حقيقي
‫لقد بادلت قلبي بقلبكِ
‫صفقة عادلة باسم الحب
‫لقد فزت في لعبة القلوب هذه
‫بفقدان قلبي
‫أنا مقامر
‫الأروع بين كل العشاق
‫اضرب!
‫هيا، اقرع ذلك الطبل!
‫سراً، من خلال عيني
‫دخلتِ إلى قلبي
‫أيها الأحمق!
‫تحدث!
‫لماذا قتلته؟
‫من يعمل معك أيضاً؟
‫أخبرني!
‫من معك في هذا؟
‫تحدث أيها المعتوه!
‫تحدث!
‫لماذا قتلته، أيها الغبي؟
‫إنه عميل هندي!
‫من معك أيضاً؟
‫تحدث!
‫بحق السماء يا (حمزة)؟
‫يدخل إلى منزلي...
‫ويقتل ضيفي؟
‫كيف يجرؤ!
‫هذا منزل (حمزة علي مزاري)!
‫جثتاهما...
‫احرقوهما.
‫بلوش.
‫كان ذلك ممتعاً.
‫أيها الطبالون، اضربوا!
‫كوبان من الشاي.
‫من هذا؟
‫(عالم).
‫لقد تعرف علي.
‫قال إنه سيخرج
‫ويخبر الجميع.
‫طلبت منه أن يتراجع عن الصفقة.
‫ثم أمسك بالحقنة...
‫- ثم ضرب رأسه.
‫- اخرج من هنا.
‫اخرج من هنا.
‫إنه لا يتنفس يا أخي (عالم).
‫أنا سأتولى هذا.
‫يجب أن تغادر.
‫أخي (عالم)، يمكننا أن نقول
‫إنه كان حادثاً وأنه--
‫اخرج من هنا يا (حمزة).
‫ماذا تفعل يا أخي (عالم)؟
‫هل فقدت عقلك؟
‫من المهم
‫أن تبقى حياً يا (حمزة).
‫لقد توغلت كثيراً.
‫من يُقبض عليه اليوم
‫لن يموت بسهولة.
‫لقد خضت الجزء الخاص بي من الحرب.
‫- وجزؤك لا يزال أمامك.
‫- أخي (عالم)، لا...
‫اليوم، نشال من (باريلي)
‫يضحي بحياته من أجل وطنه.
‫لا تسلبني هذا الحق
‫يا أخي.
‫دع العالم ينساني،
‫المهم أن تتذكرني أنت.
‫- هذا يكفيني.
‫- أخي (عالم)...
‫هيا الآن،
‫عُد إلى الخارج.
‫- أخي (عالم)، لا...
‫- غادر.
‫أخي (عالم)، لا...
‫اذهب فقط يا (حمزة).
‫(حمزة)، اذهب فقط.
‫هيا، اذهب فقط.
‫ماذا عساي أن أقول
‫أنا محطمة من الطريقة التي تنساني بها...
‫يا (كريشنا)
‫هل تتذكرنا على الإطلاق؟
‫(حمزة) لا يقتل
‫بدون سبب.
‫ألم يكن يدير كشكاً للعصير
‫مع (عالم) ذات مرة؟
‫إنه هو
‫من قدمه لـ (رحمن).
‫سيدي، (حمزة) لم أشعر بالارتياح تجاهه أبداً.
‫هل تشك فيه؟
‫لماذا لم تقل
‫شيئاً في وقت سابق؟
‫سيدي، أنا...
‫لا تقلق.
‫عندما تشك، حقق في الأمر.
‫هذا يساعدك على النوم بشكل أفضل.
‫ويُبقي معدتك مرتاحة أيضاً.
‫نفوذ (حمزة) يصل
‫إلى أعلى المستويات.
‫لن نحصل أبداً على مذكرة تفتيش ضده.
‫مما يعني أننا لا نستطيع تفتيش منزله.
‫افعل شيئاً واحداً...
‫ابحث في أمر مركز عصير (عالم).
‫لا تذهب بنفسك.
‫رجال (حمزة) يراقبون (لياري).
‫أرسل (سجاد) بدلاً منك.
‫حسناً يا سيدي.
‫أنت هندي؟
‫(حمزة)...
‫أخبرتك أنه لا يمكنك طرح الأسئلة
‫إذا اخترتِ البقاء معي.
‫طالما كان الأمر يتعلق
‫بعملك، فقد التزمت الصمت.
‫الآن الأمر يتعلق ببلدي.
‫هل أنت عميل هندي؟!
‫أجبني!
‫هل أنت عميل هندي؟
‫لماذا؟
‫لماذا دمرت حياتي؟
‫ماذا فعلت لك يوماً؟
‫لا يمكنني العيش مع رجل
‫يريد تدمير بلدي.
‫اقتلني.
‫هيا...
‫كل ما عليك فعله
‫هو الضغط على الزناد.
‫افعلها!
‫يجب أن يكون ذلك سهلاً عليك.
‫أنا وحدي
‫من كان يحب، أليس كذلك؟
‫ربما لا يكون (حمزة)
‫هو اسمك الحقيقي حتى، أليس كذلك؟
‫(محمد رياض).
‫انفجار (أحمد آباد)، 54 قتيلاً.
‫انفجار (جايبور)، 80 قتيلاً.
‫(إقبال بهاتكال)...
‫انفجارات قطارات مومباي،
‫209 قتيلاً.
‫الرائد (إقبال)، (ساجد مير)،
‫(عبد البهوتوفي)، (أعظم تشيما).
‫هجوم مومباي 26/11،
‫150 قتيلاً.
‫أخبريني باسم واحد في هذه القائمة
‫كان بريئاً.
‫يطلقون على أنفسهم "غزاة".
‫العار على غزاة كهؤلاء
‫يبنون أحلام مجد شعبهم
‫على أكوام من جثث الأبرياء.
‫حربنا ليست ضد
‫بلدك.
‫إنها ضد الإرهابيين الذين بداخله.
‫هل تظنين أنهم من أبناء شعبك؟
‫ماذا كانوا يفعلون
‫في باكستان طوال هذه السنوات؟
‫520 من مجتمع الـ(هزارة)
‫قُتلوا في السنوات الخمس الماضية.
‫630 جُرحوا في (كويتا).
‫هل تعلمين
‫ما يفعلونه بالبلوش؟
‫كل عام،
‫يتم اعتقال 300 فتى
‫بحجة التحقيق ويتم قتلهم.
‫مؤخراً، قاموا بتسميم
‫إمدادات المياه الخاصة بهم...
‫فمات 63 طفلاً.
‫هؤلاء الناس...
‫بقدر ما هم خطرون على الهند،
‫فهم أخطر بكثير على باكستان.
‫أقسم لك بـ (زيان)، يا (يالينا).
‫كل ما فعلته
‫كان من أجل سلامة بلدي.
‫عندما ينتهي هذا،
‫يمكنك أن تخبري العالم من أكون.
‫يمكنك أخذ (زيان) والرحيل.
‫لن أمنعكِ.
‫لكن يا (يالينا)...
‫لن أتوقف أنا أيضاً.
‫لأصل إلى هذه النقطة،
‫مشيت في النار،
‫وتلك النار لن تنطفئ
‫حتى تحرقهم جميعاً.
‫إذا استطعتِ...
‫سامحيني.
‫مهما كان ما تخطط له،
‫عليك التحرك بسرعة.
‫المفتش يشك فيك بالفعل.
‫وتذكر...
‫ألا يصيب طفلي أي مكروه.
‫أولاً، الأخ (رحمن)،
‫ثم حفيدك (شهزاد).
‫ومن يدري
‫كم من أطفال البلوش الأبرياء
‫قد وصمهم كإرهابيين
‫وذبحهم بلا رحمة.
‫رجل كهذا لا يتوقف،
‫سيد (شيراني). ليس في هذه الحياة.
‫اليوم، هو يطارد (عزير).
‫غداً، قد نكون نحن.
‫في أي وقت تهبط طائرة (عزير)؟
‫سيدي، في الساعة 3:30 عصراً.
‫أي شيء من مركز العصير؟
‫لا، سيدي. كان نظيفاً.
‫سيدي، وصلت معلومات استخباراتية جديدة للتو.
‫(حمزة) ذهب إلى جبهة البلوش (BUF)
‫للقاء (شيراني).
‫كلاهما سيحاول كل شيء
‫اليوم لإنقاذ (عزير).
‫البلوشي سيبقى دائماً بلوشياً.
‫أولاً، جلس على عرش (رحمن).
‫والآن يريد أن يجلس على رؤوسنا.
‫لنفعل شيئاً واحداً.
‫اليوم، سنقبض على
‫(حمزة) مع (عزير).
‫أولاً، نجعلهما يتحدثان...
‫ثم نحطم كلا
‫رأسي البلوشيين معاً.
‫أولئك الحمقى!
‫الوصول إلى المفتش شبه مستحيل.
‫اترك ذلك لي.
‫سأعطيك المكان
‫والزمان.
‫كيف تقضي عليه...
‫هذا قرارك.
‫- السيد المفتش،
‫- نعم؟
‫شباب البلوش ينتظرون
‫على طريق (نيشتار) بالأسلحة.
‫أقترح ألا تأخذ
‫(عزير) من ذلك الطريق.
‫اذهب عبر طريق (جوهر) خلف
‫المطار. إنه أكثر أماناً.
‫أين أنت؟
‫في المنزل.
‫السيد (جميل) هنا أيضاً.
‫وداعاً.
‫(عمر)...
‫لكي تصبح رجلاً عظيماً،
‫عليك أن تتحمل المسؤولية.
‫لقد جمعت ما يكفي من الأوسمة
‫في وقتي.
‫الآن حان دورك.
‫اليوم، ستقود أنت عملية اعتقال (عزير).
‫اذهب.
‫اترك بصمتك يا فتى.
‫واستمع...
‫نعم، سيدي.
‫لا تستخدم طريق (نيشتار).
‫اسلك طريق (جوهر) بدلاً من ذلك.
‫نعم، سيدي.
‫وأنت؟
‫اليوم، أنا في مزاج يسمح لي بسحب (حمزة)
‫من السماء إلى التراب.
‫مفهوم، سيدي.
‫أخي (حمزة)، السيد المفتش
‫في طريقه إلى منزلك.
‫إنه قادم للقبض عليك.
‫و(عمر) في طريقه للقبض على (عزير).
‫كن حذراً. وداعاً.
‫سيد (جميل)، كل رجل
‫في هذا العالم له ثمن.
‫الرجل المخلص فقط يكلف أكثر.
‫سيدي، لماذا يسلك موكب (عمر)
‫طريق (جوهر)؟
‫(حمزة) وغد ماكر.
‫لقد التقى بـ (شيراني).
‫أخبرني أن طريق (جوهر) آمن.
‫لابد أن ابن العاهرة قد رتب
‫الأمر ليتم قتلي.
‫واستمع...
‫أرسل باقة زهور
‫إلى منزل (عمر).
‫واحدة كبيرة.
‫الفتى المسكين كان ولداً طيباً.
‫- أنت تحبني
‫- نعم
‫- أنا أحبك
‫- أنت مستعد
‫- نعم
‫- أنا مستعدة
‫إذن لماذا يجب أن نهتم
‫بما يقوله آباؤنا؟
‫أبقِ عينيك على الطريق.
‫الأمور على وشك أن تصبح مثيرة للاهتمام.
‫أنت بحاجة إلى حبيبة مثلي
‫أنا بحاجة إلى حبيب مثلك
‫دع الحاسدين
‫يموتون غيظاً وحسداً أكثر
‫دعنا نحتفل بفرحتنا
‫أمامهم مباشرة
‫السيد المفتش،
‫سأندم دائماً لأنك لم تحظَ بفرصة
‫لإخصاء السيد (جميل)
‫أو استغلالي.
‫كراهيتك لنا نحن البلوش...
‫مبررة.
‫على أي حال...
‫سنسوي الحساب
‫عندما نلتقي مجدداً في الجحيم.
‫هذا النوع من الثقة المفرطة
‫سيتسبب في مقتلك أيها البلوشي.
‫المفتش (أسلم) هو جني، الذي--
‫خذ باقة زهور للسيد المفتش.
‫واحدة كبيرة.
‫في كراتشي اليوم،
‫قُتل ضابط كبير في فرقة عمل (لياري)،
‫نائب المفتش العام تشودري أسلم،
‫في انفجار قنبلة.
‫وفقاً للتقارير،
‫اصطدم انتحاري من جبهة البلوش المتحدة
‫بمركبة محملة بمتفجرات (RDX)
‫بسيارة نائب المفتش العام (أسلم).
‫وتقول المصادر إن الهجوم
‫نُفذ رداً على
‫مقتل أربعة مسلحين من جبهة البلوش المتحدة
‫في اشتباك وقع مؤخراً.
‫أنت بحاجة إلى حبيبة مثلي
‫أنا بحاجة إلى حبيب مثلك
‫المفتش كان يتحدث عنك بتقدير كبير.
‫إذا احتجت إلى أي شيء يوماً،
‫فقط قل الكلمة.
‫نعم، سيدي.
‫فيما يتعلق بحرب عصابات (لياري)،
‫تجد هذه المحكمة (عزير جان بلوش)
‫مذنباً في جميع القضايا الـ 36
‫المتعلقة بالاختطاف، والإرهاب، والقتل.
‫ولهذه الجرائم،
‫تحكم المحكمة على (عزير بلوش)
‫بالسجن الانفرادي لمدة 12 عاماً.
‫سجن كراتشي
‫المحادثات جارية مع مأمور السجن.
‫تلفاز، تكييف، أريكة، طعام منزلي، مرتبة،
‫وأثاث.
‫ستحصل على كل ما تحتاجه.
‫تحلَّ بالصبر.
‫لن تبقى بالداخل لفترة طويلة.
‫أنت أخي.
‫سأحرك الجبال لأخرجك.
‫يا مأمور السجن،
‫تأكد من ألا يواجه أخي
‫أي إزعاج.
‫مهما حدث.
‫بدءاً من اليوم،
‫سلامته هي مسؤوليتك.
‫شكراً لك يا سيدي.
‫في 28 سبتمبر،
‫شن الجيش الهندي ضربة جراحية
‫ضد معسكر للإرهابيين في كشمير المحتلة من باكستان.
‫كانت هذه الضربة رداً على
‫هجوم شنه إرهابيون باكستانيون.
‫صرح رئيس الوزراء (مودي) أنهم أرادوا العدالة
‫للجنود الذين قُتلوا في هجوم (أوري).
‫ومنحت الحكومة
‫الجيش تفويضاً مطلقاً
‫لتخطيط وتنفيذ
‫الضربة الجراحية.
‫سيدي.
‫سمعت عن (عالم).
‫لقد مر وقت طويل،
‫لذا اعتقدت أنه يجب علي المجيء لرؤيتك.
‫كيف حال (يالينا) و(زيان)؟
‫رأيت الأخبار.
‫ضربة جراحية.
‫الرياح تتغير في الهند.
‫شقيق (جاويد خاناني)،
‫(ألطاف خاناني)، تم القبض عليه في الولايات المتحدة.
‫سمعت بذلك.
‫قبل أن تصلنا معلوماتك الاستخباراتية الأخيرة،
‫كانت 11 ألف كرور من العملات المزيفة
‫قد دخلت الهند بالفعل عبر نيبال.
‫و60 ألف كرور أخرى
‫جاهزة للشحن.
‫(يعقوب أنصاري) في نيبال...
‫إنه مقرب من (داود).
‫وهو ينقل المال
‫من (كاتماندو) إلى (عاطف أحمد).
‫ومن هناك، عبر المسالخ،
‫ستمول انتخابات (أتر برديش)
‫والعمليات الإرهابية.
‫لن يسمحوا أبداً
‫لرجل شريف بتولي السلطة في (أتر برديش).
‫ليس بعد إغراق البلاد
‫بهذا الكم من العملات المزيفة.
‫بعد (أوري)، أعطت الحكومة
‫أوامر واضحة.
‫تفكيك شبكة تمويل الإرهاب
‫بأكملها.
‫نحن مستعدون للقيام
‫بكل ما يتطلبه الأمر.
‫ولهذا السبب قمنا بتعزيز العلاقات
‫مع دول الشرق الأوسط والولايات المتحدة.
‫الهدف هو عزل باكستان مالياً.
‫وقطع كل شريان تمويل.
‫لقد حان الوقت لكشف
‫باكستان أمام العالم.
‫(حمزة)، السبب الحقيقي
‫الذي جعلنا نطلب منك المجيء إلى هنا هو هذا...
‫قبل سنوات، أخبرني أحدهم،
‫"نحن نعيش على الجانب الآخر من الحدود.
‫إذا كنت تعتقد أن لديك الشجاعة،
‫تفضل. افعل أسوأ ما لديك."
‫حسناً... لقد حان الوقت لنفعل أسوأ ما لدينا.
‫من الآن فصاعداً،
‫لديك مطلق الحرية يا (حمزة).
‫شجاعة. وقود. انتقام.
‫الآن الهند هي من ستقرر مصير باكستان.
‫سيدي...
‫معلومات (حمزة) صحيحة.
‫الشحنة الأولى البالغة 60 ألف كرور
‫من العملات الهندية المزيفة
‫ستنتقل من كراتشي
‫إلى نيبال بحلول 15 نوفمبر.
‫هنا، سيدي.
‫(يعقوب أنصاري) موجود في نيبال.
‫سيتأكد من عبور الأموال
‫إلى الهند بحلول اليوم السادس عشر.
‫(بانسال)، كل المعلومات والأدلة
‫التي جمعناها على مر السنين...
‫أبقها جاهزة.
‫سأقوم بإطلاع رئيس الوزراء
‫ووزير الداخلية عليها.
‫(بانسال)،
‫قد نضطر للبدء في
‫عملية الورقة الخضراء على الفور.
‫سيتعين علينا اكتشاف طريقة ما.
‫ليس لدينا خيار آخر.
‫تابع عملك.
‫بدءاً من 8 نوفمبر 2016،
‫من منتصف الليل فصاعداً،
‫الأوراق النقدية من فئة 500 و 1000 روبية
‫ستتوقف عن كونها عملة قانونية.
‫لقد انتهينا.
‫لقد دمرنا هؤلاء الحمقى.
‫أخبروا أخي (داود)
‫أنه من المستحيل إيقافهم.
‫سنحتاج إلى القيام بشيء
‫ضخم لإيقافهم.
‫لقد نفذنا له مهاماً لا حصر لها.
‫ألا يمكنه رد الجميل لمرة واحدة فقط؟
‫أيها الأغبياء!
‫اخرسوا أيها الحمقى!
‫ألا ترون؟ لقد شق بائع الشاي ذلك
‫أحشاءنا وتركنا ننزف؟
‫انظروا إليكم تثرثرون
‫مثل تلميذات المدارس.
‫ألا ترون أنني على الهاتف؟
‫أحضر لي حذائي.
‫افهموا هذا...
‫(أتر برديش) خارجة عن سيطرتنا الآن.
‫سنخسر الانتخابات.
‫والباقي في يد الله.
‫الأوراق النقدية القديمة من فئة 500 و 1000 روبية
‫التي بحوزة العناصر المعادية للوطن
‫والمعادية للمجتمع
‫لن تكون الآن سوى
‫قصاصات من الورق.
‫المواطنون الشرفاء
‫الذين كسبوا ثروتهم
‫من خلال العمل الجاد والنزاهة
‫ستكون حقوقهم ومصالحهم
‫محمية بالكامل.
‫أيها الرائد،
‫كيف لم نرَ هذا قادماً؟
‫أنا أجلس على 60 ألف كرور
‫من أموال أخي (داود)،
‫كلها في أوراق نقدية من فئة 500 و 1000 روبية.
‫لقد انتهيت.
‫ساعدني.
‫تحدث مع أخي (داود)
‫نيابة عني، هل تفعل؟
‫مرحباً؟
‫مرحباً؟!
‫نحن نخوض معركة ضد الفساد،
‫والأموال السوداء، والعملات المزيفة.
‫هذا سيمكن المواطن الشريف
‫الذي يكافح في معاركه اليومية
‫وسيمكننا نحن.
‫الأخ (جاويد)، هل كل شيء بخير؟
‫(حمزة)...
‫هذا الـ(مودي) قد دمرني.
‫أنا أجلس على 60 ألف كرور لـ (داود).
‫افعل شيئاً، أي شيء، يا أخي.
‫أنت دائماً تجد مخرجاً،
‫أليس كذلك؟
‫الأخ (جاويد)، الأخ (جاويد)...
‫لا تقلق. سأتولى الأمر.
‫- هل أنت في المصنع؟
‫- نعم.
‫- وحدك؟
‫افعل شيئاً واحداً...
‫(حمزة)...
‫هل كل شيء جاهز؟
‫نعم، ولكن ماذا ستفعل
‫بكل هذه الأوراق النقدية من فئة 500 و 1000 روبية؟
‫لا تقلق.
‫سأحصل لك على القيمة الكاملة.
‫هل هذا كل شيء،
‫أم أن هناك المزيد؟
‫هذا ليس النصف حتى.
‫الباقي في الطابق العلوي،
‫في الغرفة على السطح.
‫تعال معي.
‫سمعت أن شقيقك (ألطاف) حصل
‫على 25 عاماً من الأمريكيين؟
‫إنه حظ سيء من كل جانب، يا (حمزة).
‫(حمزة)، بمجرد أن نتجاوز
‫فوضى إلغاء التداول النقدي هذه،
‫سنجعل هؤلاء الهنود يدفعون الثمن--
‫نجعلهم يدفعون الثمن كيف؟
‫هذه هي سيجارتك الأخيرة.
‫خذ وقتك فيها.
‫دعني أذهب يا (حمزة).
‫دعني أذهب أيها الغبي!
‫قضيت 15 عاماً أختنق
‫تماماً هكذا
‫بينما كنتم جميعاً تمزقون
‫بلدي إلى أشلاء.
‫لقد فقدت حساب المرات
‫التي أردت فيها قتل كل واحد منكم.
‫ولكن بالنظر إلى الماضي،
‫أعلم أنه لم يكن الوقت المناسب.
‫هذا هو...
‫الوقت المناسب.
‫الآن... الأمر متروك لك لتفكر
‫بما سيحدث،
‫إذا أغرقت كل هذه العملات المزيفة
‫تلك الولاية والبلد.
‫ما هي التداعيات التي ستحدثها
‫على القانون والنظام؟
‫أنا متأكد من أنك ستقدر
‫أن المخرج الوحيد هو
‫ما نقترحه يا سيد (كومار).
‫الشرطة في (الله أباد)
‫اعتقلت (عاطف أحمد).
‫فيما يتعلق بحوالي 200 حساب مصرفي
‫بالإضافة إلى 50 شركة وهمية،
‫كل المعاملات النقدية
‫التي تزيد قيمتها عن
‫50 كرور قد تم الكشف عنها أيضاً
‫نتيجة لهذه التفتيشات.
‫ما هذا؟
‫لقد أخبرت الطبيب
‫أنك تتألم كثيراً.
‫لذا... أنا أعطيك دواءً.
‫سيخفف من الانزعاج
‫ويساعدك على نوم طويل وعميق.
‫المتهم بتمويل الإرهاب
‫في (جامو) و(كشمير)،
‫(عبد الرحمن مكي)
‫توفي في ظروف غامضة
‫بعد أن ورد أنه أصيب
‫بنوبة قلبية مفاجئة في (لاهور) يوم الجمعة.
‫مدير مدرسة كراتشي،
‫القائد السابق لـ(البدر)،
‫(سيد خالد رضا)،
‫الذي نفذ العديد من
‫الهجمات الإرهابية في (كوبوارا)، الهند،
‫قُتل بالرصاص في وضح النهار
‫على يد مهاجمين مجهولين.
‫هيا، ارقص
‫مهرب المخدرات (أمارجيت سينغ)،
‫المقرب من (داود إبراهيم)،
‫قُتل بالرصاص اليوم
‫على يد مهاجمين مجهولين
‫في حديقة في (لاهور).
‫أخبار تردنا من باكستان. زعيم
‫جماعة المجاهدين الهنود الهارب (محمد رياض)،
‫مخطط تفجيرات (جايبور)،
‫قُتل بالرصاص هذا الصباح في كراتشي.
‫تقرير صادم يردنا
‫من (راوالكوت) في كشمير المحتلة من باكستان.
‫قائد جماعة عسكر طيبة
‫(أبو قاسم) قُتل بوحشية.
‫شاهد المتفرجون بصدمة
‫بينما كان مؤسس لشكر جبار
‫يُقتل بالرصاص اليوم
‫أثناء احتفال في شمال (وزيرستان).
‫الإرهابي سيئ السمعة (سيد نور شالوبار)
‫قُتل بالرصاص داخل مصعد
‫على يد مهاجمين مجهولين اليوم.
‫هيا، ارقص
‫ألا يمكنك أن تسترق نظرة
‫لحبي يا حبيبي
‫أريد المزيد من لمساتك مؤخراً
‫امنحني رومانسية حلوة
‫ألقِ نظرة علي
‫اقترب، سنمسك بأيدي بعضنا
‫هيا ارقص معي
‫ألا يمكنك أن تسترق نظرة
‫لحبي يا حبيبي
‫أريد المزيد
‫من لمساتك مؤخراً
‫هجوم آخر من قبل رجال مجهولين في كشمير المحتلة من باكستان.
‫تم القضاء على (خواجة شهيد) من جماعة عسكر طيبة.
‫اقترب، سنمسك بأيدي بعضنا
‫هيا، ارقص
‫من يقف وراء عمليات القتل
‫لهؤلاء المجاهدين الموقرين
‫الذين يعيشون في باكستان؟
‫والسؤال الآن هو،
‫مع استمرار هذه القائمة في النمو يوماً بعد يوم...
‫من سيكون الاسم التالي؟
‫- سيد (بهوتوفي).
‫- (حمزة).
‫هل تمكنت من معرفة
‫من يقف وراء كل هذا؟
‫لا، سيد (بهوتوفي).
‫لا يمكنني تتبع هؤلاء الكلاب.
‫لا أعرف حتى
‫ما هي اللعبة التي يلعبونها.
‫ماذا يجب أن أفعل؟
‫سيربطون النقاط قريباً
‫بما يكفي وسيأتون من أجلي أيضاً.
‫سيد (بهوتوفي)،
‫إذا سألتني،
‫فمن الأفضل أن تبتعد
‫عن إخوانك في جماعة عسكر طيبة.
‫فكر في الأمر.
‫إنها أذكى خطوة في الوقت الحالي.
‫على أي حال، لدي مكان في ذهني
‫حيث ستكون آمناً.
‫أحد المتآمرين الرئيسيين
‫في تفجيرات قطارات مومباي،
‫(إقبال بهاتكال) من جماعة المجاهدين الهنود
‫وُجد مقتولاً بالرصاص اليوم
‫في (مولتان)، باكستان.
‫هجوم آخر من قبل رجال مجهولين
‫في باكستان.
‫هيا، ارقص
‫(خواجة شهيد) من جماعة عسكر طيبة
‫تم القضاء عليه داخل حمام.
‫هيا، ارقص
‫إلى متى يُفترض بي
‫أن أتعفن هنا؟
‫التوتر دمر مرض السكري لدي.
‫مستويات السكر لدي مضطربة تماماً.
‫أنا وأنت
‫كيف يعقل أن
‫لا أحد يعرف أي شيء
‫عن هؤلاء القتلة؟
‫أنا وأنت
‫بنفس الطريقة التي لم يعرف بها أحد
‫عنكم طوال هذه السنوات.
‫هذا لا يتوقف يا سيد (بهوتوفي).
‫ماذا كان الشيء الذي قلته
‫أثناء هجوم 26/11؟
‫"غزوة الهند ستبدأ من مومباي."
‫ننقلكم الآن
‫إلى تطور مثير.
‫أحد المتهمين في هجمات 26/11،
‫(عبد السلام بهوتوفي)، توفي في سجن (شيخوبورا)
‫بعد إصابته بنوبة قلبية مفاجئة.
‫يا (بانديت)، أرجوك،
‫سامحني، يجب أن أغادر.
‫آسف، آسف.
‫يا بني، هل تتولى الأمر بدلاً مني؟
‫سأعود حالاً.
‫اجلس، اجلس، سأعود حالاً.
‫أوه...
‫(ظهور مستري).
‫هل تتذكرني؟
‫ماذا كان الشيء الذي قلته؟
‫"أنتم الهندوس مجموعة من الجبناء."
‫- هل تتذكرني الآن؟
‫- لقد كانت غلطة.
‫- جيد.
‫- لقد ارتكبت خطأ. أرجوك سامحني.
‫لم يتطلب الأمر الكثير، أليس كذلك؟
‫سامحني. لقد كانت غلطة.
‫سامحني.
‫- أرجوك... سامحني.
‫- استمع...
‫اسدِ لي معروفاً واحداً، هل تفعل؟
‫قبل 23 عاماً،
‫تركت جملة غير مكتملة.
‫ساعدني في إكمالها.
‫المجد لـ...
‫لـ...
‫المجد لأمنا الهند!
‫أنا وأنت
‫هيا، ارقص
‫في جميع أنحاء البلاد، قائمة الاغتيالات
‫التي ينفذها رجال مجهولون
‫قد حصدت اسماً آخر.
‫وتفيد التقارير أنه في كراتشي،
‫أُصيب (زايد آخوند) برصاصة في الرأس
‫داخل متجر الأثاث الخاص به.
‫وتشير المصادر إلى احتمال تورط
‫الحكومة الهندية في ذلك.
‫أخي (إقبال)، السلام عليكم.
‫وعليكم السلام، يا (حمزة).
‫ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
‫أخي (داود) يريد مقابلتنا.
‫ما الأمر؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫كن هناك في الساعة 9:00 مساءً.
‫سنتحدث حينها.
‫حسناً.
‫هذا هو ثنائي ميثيل الزئبق.
‫شديد السمية.
‫منظمة البحث والتطوير الدفاعية (DRDO) طورت
‫تركيبته المخففة
‫التي تتسرب عبر بشرتك
‫وتبدأ ببطء في تدمير
‫كليتيك،
‫ورئتيك، وكبدك.
‫الأعراض المبكرة مشابهة
‫للتسمم الغذائي،
‫لذلك لا يشتبه الضحية أبداً
‫في أنه يتعرض للتسمم ببطء.
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫ماذا تقول المخابرات الباكستانية؟
‫نحن نعلم أن المخابرات الهندية وراء ذلك ، بالتأكيد.
‫لكننا ما زلنا نحقق في
‫من يدير عملياتهم
‫داخل باكستان.
‫حيث كان يتردد صدى نداء التكبير ذات يوم،
‫ستُنشد الآن الترانيم الدينية.
‫في حكمها بشأن
‫قضية مسجد (بابري) و(رام جنمبهومي)،
‫المحكمة العليا في الهند
‫منحت الأرض المتنازع عليها
‫لبناء معبد.
‫كما تم توجيه الحكومة
‫لتأسيس صندوق للإشراف
‫على بناء المعبد.
‫وصرحت وزارة الخارجية الباكستانية
‫أن كل دولة تتحمل مسؤولية...
‫لقد قتلوا (خاناني).
‫لقد قتلوا (خالد رضا).
‫لقد قتلوا (بهوتوفي).
‫والآن فتحوا
‫جرحاً عمره 30 عاماً
‫وأعلنوا الحرب.
‫الهند ضربتنا مراراً
‫وتكراراً.
‫هذه المرة، سنرد الضربة.
‫- (ساجد).
‫- نعم.
‫(أعظم).
‫اجمعوا وحدة فتاكة
‫من معسكر جماعة عسكر طيبة في (مريدكي).
‫سنرسلهم عبر الحدود.
‫(إقبال).
‫أبقِ عينك على كل شيء.
‫أبلغ (عاطف أحمد) في (أتر برديش).
‫ليس أربعة أو خمسة،
‫هذه المرة، سيدخل 40 أو 50 مجاهداً
‫إلى الهند.
‫لكن (عاطف) في السجن.
‫طالما أن (عاطف) يتنفس،
‫فعمليتنا مستمرة.
‫سواء كان في السجن أم حراً.
‫حسناً.
‫(حمزة).
‫نعم، يا أخي.
‫كدسوا البنادق،
‫وقاذفات الصواريخ،
‫والأسلحة عالية الجودة.
‫اسفكوا دماءً غزيرة
‫لدرجة أن نهراً من الدموع
‫لن يتمكن من غسلها.
‫يجب أن ترتاح الآن.
‫سأستأذن الآن.
‫وداعاً.
‫في الأسبوع القادم، قم بتسليم شحنة
‫من الأسلحة والذخائر
‫إلى مدرستنا في (مريدكي).
‫سنريك أيضاً كيف يتدرب
‫مجاهدونا.
‫- (رضوان)...
‫- نعم يا (حمزة)؟
‫استعد للهدف التالي.
‫الوقت ينفد منا.
‫حسناً.
‫يا أخي، لقد تحدثت مع الطبيب.
‫مرحباً؟
‫أخي (عاطف)، السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫أخبار جيدة.
‫ستكون الأسلحة
‫في مكانها بحلول الغد.
‫رجالنا مستعدون أيضاً
‫لعبور الحدود.
‫ابدأ في تجهيز الأمور من جانبك.
‫نعم. لدي فحص طبي
‫هذا المساء.
‫(أشفاق) تحدث مع الطبيب.
‫سيصدر شهادة طبية مزورة.
‫يومان أو ثلاثة، وسأخرج بكفالة.
‫ممتاز.
‫حسناً إذن، سأغلق الخط الآن.
‫وداعاً.
‫قدمي الكاري.
‫لا يمكنك أن تأكل الأرز والكاري فقط.
‫- أنت بحاجة إلى البيض أيضاً.
‫- نعم.
‫- تريد أن تصبح قوياً مثل والدك، أليس كذلك؟
‫إذن كُل البيض.
‫- هل ستأكله؟
‫- نعم.
‫نعم.
‫هل ستأكل البيض؟
‫هل ستشرب الحليب؟
‫جيد. اذهب.
‫بعد ما سأفعله
‫غداً،
‫لا يمكننا البقاء في باكستان لفترة طويلة.
‫هذه تذاكر إلى (فانكوفر).
‫في اللحظة التي أعود فيها
‫ليلة الغد، سنغادر.
‫(عمر).
‫بسم الله.
‫رؤيتكم جميعاً هنا
‫تجلب لي سلاماً عظيماً.
‫مبارك هذا الأخ
‫الذي تم اختياره
‫ليحمل فضل الله
‫والفصل التالي من قتالنا.
‫إن شاء الله،
‫في المرة القادمة،
‫ستكون أنت المختار.
‫هل ستجعلون أنفسكم مستحقين لذلك؟
‫إن شاء الله.
‫هل ستقفون إلى جانب إخوانكم؟
‫هل ستضحون بأرواحكم؟
‫إن شاء الله.
‫سيدتي، هناك شخص
‫في الأسفل لرؤيتك.
‫- اسبقي أنتِ. سآتي على الفور.
‫- حسناً.
‫(زيان)!
‫أعطني إياه.
‫(زيان)...
‫اذهب إلى غرفتك.
‫لا، انتظر.
‫(يالينا)، سأسألك
‫سؤالاً واحداً.
‫إجابتك ستحدد
‫نوع الحياة التي سيحظى بها (زيان)
‫من الآن فصاعداً.
‫موت (حمزة) أمر مؤكد.
‫إن لم يكن اليوم، فغداً.
‫وإن كذبتِ علي...
‫فلن تري ابنكِ مجدداً أبداً.
‫هذا مؤلم.
‫لكن قولي لي الحقيقة،
‫وأنا أعطيكِ كلمتي...
‫(زيان) سيبقى آمناً.
‫واسمكِ لن يُذكر أبداً.
‫ويمكنكِ أنتِ و(زيان) العيش بسلام.
‫(يالينا)...
‫هل (حمزة) عميل هندي؟
‫سيد (إقبال)،
‫إن لم تتذوق "البونج بايا"
‫في (مريدكي)، فأنت لم تعش حياتك.
‫هل ترغب في البعض؟
‫تراجعوا للخلف.
‫أرجوك أخبرنا!
‫- سيد (عاطف)! سيد (عاطف)!
‫- تراجعوا! تراجعوا!
‫- ماذا تود أن تقول؟
‫- أي تعليقات يا سيدي؟
‫سيد (عاطف)! سيد (عاطف)!
‫- لقد اكتسب الكثير من الوزن.
‫- سيد (عاطف)، هل تمكنت من حضور الجنازة؟
‫سيد (عاطف)، هل تمكنت
‫من حضور الجنازة؟
‫سيد (عاطف)، هل حضرت الجنازة؟
‫لم يسمحوا لي بالذهاب.
‫لم أتمكن من الحضور.
‫القضية الرئيسية هي--
‫السلام عليكم، سيد (إقبال).
‫اعتقدت أنه يجب عليك سماع هذا.
‫رجلك المخلص، ومفضلك،
‫(حمزة علي مزاري)،
‫اتضح أنه عميل هندي.
‫(حمزة) كان وراء كل عملية
‫قتل لرجالنا.
‫لقد تأكدت من ذلك من زوجته، (يالينا).
‫لا مجال للشك.
‫وداعاً.
‫قُتل (عاطف أحمد) و(أشفاق)
‫بالرصاص هنا.
‫ليس هناك تأكيد بعد
‫حول من أطلق النار.
‫لكننا ننقل لكم هذا
‫الخبر العاجل مباشرة من مكان الحادث.
‫(عاطف أحمد) و(أشفاق)...
‫لقد عدت أيها الوغد؟
‫أحسنت أيها الرائد (إقبال). أحسنت!
‫هذا بالضبط ما توقعته
‫من وريثي الجبان.
‫رجالنا يُقتلون بالرصاص
‫في وضح النهار هنا.
‫وفي الهند، حتى حلفاؤنا
‫يتساقطون موتى.
‫عار عليك!
‫بعد عام 71، نزفنا،
‫وقصمنا ظهورنا
‫لإعادة بناء هذا البلد.
‫وأنتم أيها الكلاب البائسة قمتم بإخضاعه
‫وسلمتموه للعامة.
‫(بشير)!
‫إلى أين تختفي أيها الأحمق؟
‫خذ هذا. أخرجني من هنا.
‫استمع أيها الرائد.
‫أنت وأمثالك يمكنكم
‫استنزاف كل عضلة تملكونها.
‫لن تكونوا نداً لهم أبداً.
‫وسيأتي يوم أيها الرائد،
‫حين يسحبك هؤلاء الهنود
‫إلى الحدود
‫ويجعلونك ترقص كالمرأة الرخيصة.
‫خذني من هنا أيها الوغد.
‫كن حذراً.
‫(بشير)، أغلق الماء!
‫أغلقه!
‫أغلقه أيها الرائد.
‫أغلقه أيها--
‫أيها الرائد.
‫أيها العميد (جهانجير)،
‫طوال 50 عاماً، كنت أستمع
‫إلى قصص حروبك المزيفة.
‫- واصلت خداع باكستان.
‫- أفلتني!
‫كنت تتجول ووسام "هلال الجرأة"
‫معلق على صدرك.
‫لكن أمي أخبرتني بالحقيقة
‫منذ وقت طويل.
‫(بشير)!
‫أين أنت؟
‫اخرس!
‫لسانك السام هذا.
‫لقد تحرشت بالنساء البنجلاديشيات، أليس كذلك؟
‫وجلدت أمي، وزوجتي، وطفلي،
‫بلسانك اللاذع هذا.
‫ماذا حدث في عام 71؟
‫ماذا حدث حقاً في عام 71؟
‫في عام 71، لإنقاذ جلدك،
‫بعت جيشك
‫مثل فاشل رخيص.
‫لقد قسمت باكستان إلى شطرين.
‫جاء الهندوس وجردوا
‫جنودك من سراويلهم.
‫أيها الغبي،
‫الإذلال الذي عانته
‫بلادنا بسببك...
‫قضيت حياتي كلها أحاول
‫استعادة شرفها الضائع.
‫أنت لا تستحق وريثاً يا (جهانجير).
‫سلالتك تنتهي معك.
‫وسلالتي تبدأ معي.
‫الرائد (إقبال) وضع ذات مرة
‫رأساً مقطوعاً لكافر هندي
‫على طاولة (مشرف).
‫أقسم بالله،
‫غداً سأقطع رأس هندي آخر
‫وأعلق رأسه
‫على مئذنة (مريدكي).
‫سنوات عديدة قضيتها في العمل
‫وعدت بقطعة من الحلوى
‫لكن ما قضى علي حقاً
‫كان ضحكتكِ يا حبيبتي
‫أهلاً بكم.
‫(سعيد)، (فيزان)، أحضرا البضاعة.
‫رائع.
‫تفضلوا بالجلوس.
‫الدفعة الكاملة والنهائية.
‫لا تتردد في التحقق منها.
‫لا تحرجني.
‫أخي (رضوان).
‫آمل ألا تكونوا قد واجهتم أي متاعب
‫خلال الرحلة.
‫- اطلب بعض الشاي.
‫- بالطبع.
‫وأحضر أيضاً بسكويت "نظامي".
‫إنه لذيذ.
‫بم تفكر يا أخي (إقبال)؟
‫(حمزة)...
‫هل تعلم...
‫لماذا أبقى على الهاتف الفضائي
‫مع المجاهدين أثناء كل هجوم؟
‫لتوجيههم؟
‫لأسمع صراخ الكفار.
‫إنه يريحني.
‫يمنحني السلام.
‫ومع ذلك...
‫فكرة تدمير ذلك البلد
‫لا تفارق عقلي أبداً.
‫هل تعلم لماذا؟
‫لأنها ليست مجرد فكرة.
‫إنها حلمي.
‫لسنوات، قمنا بتعذيب ذلك البلد،
‫وجعلناه ينزف.
‫ومع ذلك لم يكتفِ قلبي
‫تماماً أبداً.
‫لكن... هذه المرة،
‫أستطيع رؤية الحلم يتشكل.
‫أستطيع رؤية الهند تحترق حتى الرماد.
‫أستطيع رؤية بلدهم ينهار.
‫أستطيع رؤية بلدك يسقط.
‫(حمزة)، يا عبد الله،
‫أخبرني، كيف تشعر
‫عندما يطعنك شخص في ظهرك؟
‫الآلاف من البلوش ماتوا
‫وهم يقاتلون من أجل الحرية.
‫كل الأشخاص الذين فقدناهم...
‫هل تريد الانتقام لهم؟
‫إذا جمعتهم كلهم
‫تحت سقف واحد...
‫ماذا كنت لتفعل؟
‫كنت سأطلق غضب الأعماق.
‫هذا بالضبط ما أشعر به الآن،
‫أيها الوغد!
‫جلاد الكفار،
‫الرائد (إقبال)!
‫جلاد، هراء!
‫لن أمنحك موتاً سهلاً.
‫سأبقيك تتنفس.
‫أولاً، ستشاهد أعداد ضحايا
‫26/11 تتضاعف.
‫ثم...
‫سأسحبك شخصياً إلى الجحيم.
‫مهما حدث،
‫اضغط على الزناد في الوقت المناسب.
‫لكنك ستكون بالداخل...
‫كيف تخطط للهرب؟
‫سأتدبر أمري.
‫إذا انتهيتم جميعاً من اللعب
‫بمفرقعاتكم النارية...
‫فقد حان دوري لنسف هذا المكان.
‫قنبلة؟!
‫قنبلة!
‫ابقوا جميعاً بزي قوات الصاعقة.
‫حتى يظن السكان المحليون
‫أن هناك اشتباكاً جارياً
‫بين قوات الصاعقة وجماعة عسكر طيبة.
‫وبهذه الطريقة، لن يتدخل أحد.
‫نحن نتعرض لهجوم من قوات الصاعقة.
‫أرسلوا المجاهدين على الفور.
‫اخرج أيها المعتوه!
‫اخرج إلى هنا!
‫هل ظننت أنك ستدمر
‫النظام الذي بنيناه لسنوات؟
‫لن نرحمك!
‫قد ببطء
‫بالقرب من المدرسة
‫حوّلوا (مريدكي) بأكملها إلى رماد.
‫(رضوان)!
‫تغطية!
‫نار التغطية!
‫(إقبال)!
‫توقف أيها الجهادي!
‫أيها الكافر العميل الهندي!
‫هل دخلت بلادي
‫لتوزع الحلوى؟
‫هل تتذكر كيف
‫ارتجف بلدك
‫عندما انقضت (إسلام آباد)
‫على (مومباي)، أليس كذلك؟
‫الآن، باكستان بأكملها ستنقض
‫على الهند.
‫سأجعل كل واحد منكم أيها الكفار
‫ينطق بالشهادة.
‫سأختنكم حتى آخر
‫رجل فيكم.
‫أيها النمر بلا أسنان!
‫ونساؤكم؟
‫سيكنّ غنائم حرب.
‫سأبيعهن في أوكار الرذيلة
‫بثمن بخس!
‫الآن ستموت.
‫واجه نهايتك، أيها الكلب البائس!
‫من الآخرة،
‫ستشاهد بلدك يُمزق إلى أشلاء.
‫خذ هذه.
‫الآن حان دورك لتموت.
‫لقد سفكت ما يكفي من الدماء الهندية.
‫سيتوقف هذا... الآن.
‫لأن هذه هي الهند الجديدة!
‫نحن نقتحم منازلكم،
‫ونقضي عليكم.
‫أيها المخادع...
‫اقتلني، وسينهض ألف غيري!
‫عندما تنهض جيوش المجاهدين
‫من (خراسان)،
‫سيرفرف النجم والهلال
‫فوق الحصن الأحمر!
‫عندما تنهض جيوش المجاهدين
‫من (خراسان)،
‫سترى،
‫لن يتوقفوا
‫حتى يصلوا إلى الهند.
‫أيها الكافر،
‫استمع بعناية.
‫نحن لن نتوقف.
‫سنستمر في التسلل.
‫مراراً وتكراراً.
‫سنحول دلهي
‫إلى إسلام آباد الجديدة.
‫ماذا تظن؟
‫أنك لن تدفع ثمن هذا؟
‫سترى،
‫في يوم القيامة،
‫ستُحاسب على هذا.
‫تحيا باكـ--
‫(يالينا)...
‫عندما أرحل، من بعدي
‫لن يكون هناك حب كهذا أبداً
‫الحب الموجود بين
‫هذين العالمين
‫كان (عمر) هنا.
‫حب كهذا لن يتحقق أبداً
‫أنا ظلك
‫أنا أنفاسك
‫سأمشي بجانبك
‫أينما كنت
‫فماذا لو رحلت؟
‫حبي سيبقى حياً فيك
‫أريد أن أسمعك تنطق
‫اسمي لمرة أخيرة.
‫فماذا لو رحلت؟
‫أنا آخر...
‫(حمزة).
‫حب لكِ في الوجود
‫عندما أرحل، من بعدي
‫لن يكون هناك حب كهذا أبداً
‫هل تريدين معرفة
‫اسمي الحقيقي؟
‫الحب الموجود
‫بين هذين العالمين
‫حب كهذا لن يتحقق أبداً
‫(جاسكيرات).
‫(جاسكيرات)...
‫(حمزة)...
‫عندما أرحل، من بعدي
‫لن يكون هناك حب كهذا أبداً
‫تحدث أيها المعتوه! انطق!
‫لقد منحت (عالم) موتاً سهلاً.
‫أنا لن أكون بمثل هذا اللطف معك يا (حمزة).
‫تحدث يا ابن العاهرة!
‫انطق!
‫من معك في هذا؟
‫سأستمر في جلدك
‫حتى تبدأ في الحديث.
‫انطق أيها الغبي!
‫من معك أيضاً في هذا؟
‫تحدث!
‫مرحباً؟
‫سيد (حسن).
‫(أجاي)...
‫(سانيال).
‫السلام عليكم.
‫أوه...
‫وعليكم السلام، سيد (سانيال).
‫كنت أفكر فيك للتو.
‫لقد مر وقت طويل.
‫هل كل شيء على ما يرام في الوطن؟
‫أحد رجالي لديكم.
‫الخبر لم ينتشر بعد.
‫لذا إليك ما أقترحه.
‫أوصله بأمان بالقرب من تلال (مارجالا).
‫بدون شريحة تعقب.
‫وبدون ملاحقة.
‫هيا يا (سانيال).
‫لقد فعلنا هذا ألف مرة.
‫فقط استرح وشاهد هذا الفتى
‫وهو يتحول إلى عبرة.
‫الهند ستُفضح وتُهان
‫أمام الإعلام العالمي.
‫وما سيفعله رجالي به...
‫بعد ذلك، أشك أنه سيقف
‫على قدميه مرة أخرى.
‫هيا!
‫أنت تضيع وقتك.
‫والأهم من ذلك... وقتي.
‫- خذ.
‫- دعني أتعامل معه.
‫بالتأكيد.
‫- طابت ليلتك.
‫ليس لديك فكرة
‫كم هو صلب هذا الفتى.
‫إنه لن ينهار.
‫ابقَ على الخط يا سيد (سانيال).
‫في غضون دقائق قليلة،
‫سيبدأ عميلك
‫بالغناء مثل العصفور.
‫أطلقوا سراحه فوراً.
‫وإلا سنمطر موقعكم المتقدم
‫بالقذائف لدرجة
‫أن (إسلام آباد) ستشعر بالهزات.
‫نحن مجاهدون.
‫تهديدات الكفار لا تخيفنا.
‫(حسن)،
‫هل لا تزال مولعاً بالقصص؟
‫هل تريد أن تسمع واحدة؟
‫قبل ثلاثة أشهر،
‫ضابط كبير ومُقلد بالأوسمة
‫في المخابرات الباكستانية
‫سافر إلى لندن في رحلة شخصية.
‫مستعداً لبيع تفاصيل
‫عالية السرية عن البرنامج النووي
‫الباكستاني مقابل الملايين.
‫لمن؟
‫للإسرائيليين.
‫لليهود.
‫للكفار.
‫لأعداء باكستان.
‫أيها الجنرال،
‫أنا أرسل لك بعض
‫الصور ومقاطع الفيديو.
‫أنا متأكد أنه بعد أن تراهم،
‫سترتجف ركبتاك
‫تماماً مثل صوتك.
‫عاش رجل ما
‫في روسيا منذ زمن طويل
‫كان ضخماً وقوياً
‫وفي عينيه بريق مشتعل
‫معظم الناس ينظرون إليه
‫برعب وخوف
‫لكنه بالنسبة لفتيات (موسكو)
‫كان عزيزاً ومحبوباً جداً
‫كان بإمكانه الوعظ
‫بالإنجيل كأي واعظ
‫مليء بالنشوة والنار
‫لكنه كان أيضاً من نوع المعلمين
‫الذي ترغب فيه النساء
‫اخرجوا!
‫قلت اخرجوا!
‫جميعكم اخرجوا!
‫اخرجوا، جميعكم.
‫اخرجوا! اخرجوا! اخرجوا!
‫را-را-راسبوتين
‫عشيق ملكة روسيا
‫كان هناك قط قد ذهب حقاً--
‫هل ظننت حقاً أن إسرائيل
‫لن تخبرنا؟
‫أنت تفهم
‫ما سيحدث إذا تسرب هذا الأمر.
‫رجالك سيطاردونك
‫ويمزقونك إرباً
‫في الشوارع ككلب مسعور.
‫وسيحرقون زوجتك وابنتك
‫البريئتين أحياء.
‫أريد الفتى
‫عند تلال (مارجالا) خلال ساعة.
‫سالماً معافى.
‫لن يتعقبه أحد.
‫قريباً، ستهبط طائرة خاصة
‫غير مسجلة
‫في نادي (راوالبندي)
‫للطيران.
‫تأكد من تعاون مراقبة الحركة الجوية (ATC).
‫لكن سيد (سانيال)،
‫لقد انتشر الخبر بالفعل
‫بأننا قبضنا على عميل هندي.
‫سأضطر إلى إلصاق هذه التهمة بشخص ما.
‫(عزير).
‫(عزير بلوش).
‫كنت قد أبقيته حياً
‫ليوم كهذا.
‫لن أتصل مرة أخرى.
‫أتمنى لك يوماً سعيداً.
‫وداعاً.
‫ليحفظك الله يا (حمزة).
‫عاشت الهند.
‫إنه يقاتل حتى الموت
‫إنه كمسدس مصوب نحو رأسي
‫في كراتشي، سيشرف منسق
‫على المشرفين عليك.
‫قد لا تلتقي به
‫وجهاً لوجه أبداً.
‫ولكن إن وقعت في ورطة يوماً ما،
‫فسوف يعتني بك.
‫ووضعت كل شيء في رجل واحد
‫أبي، (عمر) سيقتل (حمزة).
‫أبي، أرجوك... أنقذه.
‫افعل شيئاً، أرجوك!
‫أرجوك تحدث مع العم النواب شفيق.
‫- صباح الخير سيدي.
‫- صباح الخير.
‫انظروا إلى هذا
‫هذه بدلة ضيقة...
‫تلك أحذية جميلة...
‫لماذا تملك دائماً طبعاً خفيفاً
‫أيها الأخ الصغير؟
‫نعم؟
‫سيد (سانيال)...
‫المخابرات الباكستانية على وشك الإمساك بـ (حمزة).
‫إنهم يأخذونه...
‫إلى موقع سري خلف (آببارا).
‫أرجوك،
‫تصرف بسرعة.
‫سأضطر للتحدث
‫مع وزير الداخلية.
‫أبقني على اطلاع.
‫هل أنا مثلي أم أنني غاضب فقط؟
‫هل أنا غير صبور؟ لا أستطيع التوقف عن مواعدتهم
‫وأنا نهم جداً
‫أحب مذاقهم
‫ولدي قدر كبير من التسامح
‫اللعنة!
‫وإذا كان لدي المزيد من المنطق السليم
‫فكنت لأستقل سيارتي وأغادر
‫ولدي قدر كبير من التسامح
‫أنت قبيح ورائع في آن واحد
‫وإذا كان لدي--
‫منذ متى؟
‫لقد أرسلوني إلى هنا قبل 45 عاماً...
‫لأدخل معترك السياسة.
‫انساهم يا بني.
‫هذا هو الأفضل للجميع.
‫اعلم هذا... لقد فزنا بهذه الحرب
‫بفضلك.
‫لكن هناك العديد
‫من الحروب الأخرى لنخوضها.
‫اذهب. واحصل على بعض الراحة.
‫لقد فعلت ما يكفي.
‫سأحمل معي دائماً ندماً واحداً.
‫أني لم أحظَ بفرصة لقتل (داود).
‫يا من يرتدي قبعة مائلة
‫يا فتى قروياً ساذجاً
‫لا أستطيع إبعادك عن تفكيري
‫أنا أفقد قلبي هذا
‫قتله لن يكون مرضياً
‫بقدر إبقائه حياً
‫ومشاهدته وهو يتألم.
‫الإيمان بالحب يزداد قوة
‫عندما يمرون بجانبنا
‫كغرباء يمشون بالجوار
‫نحن نخاطر بقلوبنا
‫نحن نخاطر بأرواحنا
‫ملك الوحوش خاصتي.
‫كن مستعداً في الثامنة صباحاً
‫غداً لاستخلاص المعلومات.
‫سيقلك (بانسال).
‫(جاسكيرات)،
‫لقد أبليت حسناً.
‫أعطهم باقة زهور مني، ببساطة.
‫لا، لا،
‫أريدك أن تكون معي.
‫- (بانسال)؟
‫- صباح الخير سيدي.
‫أهلاً (سوشانت). تعال، تفضل بالجلوس.
‫- سيدتي.
‫- تناول بعض الإفطار.
‫شكراً لك.
‫العميل طليق، سيدي.
‫ماذا حدث؟
‫كل شيء على ما يرام، سيدتي.
‫عندما رحلت
‫اعتدت أن
‫أتحدث إلى
‫ذكرياتك
‫عطرة
‫أصبحت كل
‫دروبي
‫بذكرياتك
‫لا أعرف كيف
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫ثم...
‫في الليالي الموحشة، من جعل
‫قلبي يتألم بلا نهاية
‫لم يكن سوى
‫طيف ذكراك
‫لم يكن هناك أحد غيرك
‫ليمشي بجانبي، قوياً وصادقاً
‫عندما رحلت، جاءت الوحدة
‫وبين ذراعي، استقرت بهدوء
‫لم أعتقد أبداً
‫أن ذكرياتك
‫ستأتي بهذه الطريقة
‫حتى أنني وأنا أقف هنا
‫أمامك
‫كلماتي الأولى
‫تتلاشى
‫لا أعرف كيف
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫تدمع عيناي مجدداً
‫ظننت أن
‫الحزن قد بلغ منتهاه
‫لكن قلبي لا يستوعب ذلك
‫ثم...
‫التضحية هي أسمى الواجبات
‫شكرا لكم للمشاهدة
‫.
‫يا قدري، أنت تعرف ما أريد أن أكونه
‫الجميع سينتظمون في الطابور،
‫يجمعون معداتهم، يوقعون،
‫ويتحركون.
‫من المفترض أن أكون أنا؟
‫هل يجب أن أغير المقربين مني...
‫لا يوجد عمل أعظم من التضحية.
‫لا يوجد واجب أسمى من التضحية
‫من أجل الوطن.
‫كلما ربطتم أنفسكم أكثر
‫بهذه الكلمات،
‫كلما تمكنتم من تحمل المزيد من
‫الألم والمعاناة.
‫تذكروا دائماً،
‫التضحية هي أسمى الواجبات.
‫تضحية
‫لن أتوقف أبداً عن قول، مدّعٍ
‫لم أتوقف يوماً عن تلك المقارنات
‫لم أتوقف يوماً...
‫هذا التدريب ليس جسدياً فقط.
‫بل هو نفسي أيضاً.
‫لن يُسمح أبداً لقدرتكم على تحمل الألم
‫بأن تنخفض عن قدرة العدو.
‫قدرتكم على التحمل، ومعنوياتكم،
‫وصبركم
‫سيتم تحطيمهم بشكل منهجي.
‫لم أتوقف يوماً عن محاولة أن أكون أفضل
‫لم أتوقف يوماً، لم أستسلم قط
‫لم أتوقف يوماً عن جمع هذه الرسائل
‫لم أتوقف يوماً عن الضغط
‫ومع ذلك، أياً كان، ومتى كان
‫لم أتوقف يوماً عن كوني أنا
‫من الأفضل، من الأفضل أن تعرف جيداً
‫أنني لا أعرف الهزيمة أبداً
‫لم أتوقف يوماً عن الركض
‫الركض عندما ينطلق الرصاص
‫لم أتوقف يوماً عن إطلاق النار
‫حتى والمسدس مصوب نحو رأسي، لا أحد منكم
‫سيراني أبداً أبطئ من اندفاعي
‫الأردية. القرآن. العقيدة الدينية.
‫الصلاة.
‫إتقانكم لكل هذا
‫يجب أن يكون مطلقاً.
‫لقد سلب قلبي ذاك الخالي من الهموم
‫سيتم تدريبكم على لغات الباشتو، البنجابية،
‫السندية، والبلوشية.
‫هل من أسئلة؟
‫لا، سيدي!
‫بحق ملك الإيمان، الطاهر
‫ستحطمون العدو عقلياً أولاً.
‫وسيكون لديكم أجزاء من الثانية فقط
‫لتقدير مقدار الألم الذي يمكنه تحمله.
‫لقد سلب قلبي ذاك الخالي من الهموم
‫اليوم، سندرس الحبر الإخفائي،
‫والمعروف أيضاً بمركبات الحبر السري.
‫حبر متخصص.
‫ورق متخصص.
‫- بحق ملك الإيمان، الطاهر
‫- و...
‫تقنية الصديق المزيف،
‫حيث تصادق شخصاً ما عمداً
‫والذي يمثل مركزاً في بيئتك المستهدفة،
‫أي العصابة التي تخترقها.
‫شخص يتصرف بالعاطفة، وليس بالمنطق.
‫(رحمن بلوش)، المعروف أيضاً بـ (رحمن داكايت).
‫تعتمد المخابرات الباكستانية بشدة على عصابات
‫مثل عصابته لنشر الإرهاب في الهند.
‫في احتفال قبلي أخير،
‫مُنح لقب "أسد البلوش".
‫مما يعني أنه لن يرفض له بلوشي طلباً،
‫حتى لو كلفهم ذلك حياتهم.
‫لم أتوقف يوماً عن الركض
‫الركض عندما ينطلق الرصاص
‫لم أتوقف يوماً عن إطلاق النار
‫سوف تتعلمون البقاء صامتين.
‫سيكون ذلك إلزامياً.
‫لأن الصمت يحسن
‫فرصكم في البقاء على قيد الحياة.
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫سيطروا على تنفسكم.
‫سيطروا على أنفاسكم.
‫هذا هو ثنائي ميثيل الزئبق.
‫شديد السمية.
‫طورت منظمة (DRDO)
‫تركيبة مخففة
‫تتسرب عبر بشرتك
‫وتبدأ ببطء في تدمير كليتيك،
‫ورئتيك، وكبدك.
‫الأعراض المبكرة مشابهة
‫للتسمم الغذائي،
‫لذلك لا يشتبه الضحية أبداً
‫في أنه يتعرض للتسمم ببطء.
‫كلما زادت سيطرتك
‫على أنفاسك،
‫كلما أحرقتها بشكل أبطأ،
‫وكلما زادت سيطرتك
‫على التوتر والعاطفة.
‫لقد سلب قلبي ذاك الخالي من الهموم
‫أنت تنطلق بأقصى سرعة
‫فقط عندما تكون حياتك على المحك.
‫ابذلوا قصارى جهدكم!
‫بحق ملك الإيمان، الطاهر
‫- لقد سلب قلبي...
‫- يا قدري، أنت تعرف ما أريد أن أكونه
‫- يا قدري، لذا أرجوك لا تكذب علي
‫- لقد سلب قلبي...
‫من المفترض أن أكون أنا؟
‫هل يجب أن أغير المقربين مني؟
‫أم أن كل هذا قدر؟
‫يا قدري، لا تكذب علي
‫.
‫ليس له علاقة بالهند.
‫إنه يعمل لصالح النواب (شفيق).
‫ما الذي تقوله؟
‫انتبه لنبرة صوتك يا (عمر).
‫هذا أكبر من حجمك.
‫احشر أنفك مرة أخرى،
‫وستفقده.
‫إنه عميل هندي.
‫لقد ذبح المئات من رجالنا.
‫وأنت تقول إن هذا ليس أمراً جللاً؟
‫فقط انسَ القضية.
‫فقط اذهب إلى المنزل يا (عمر).
‫لن أصمت.
‫سأذهب إلى الجمعية الوطنية.
‫سأخبرهم أنك متورط أيضاً.
‫أيها المعتوه!
‫هل تهددني؟!
‫خذوه بعيداً!
‫- لا يمكنك اعتقالي هكذا ببساطة.
‫- أعلنوه مجنوناً.
‫- أرسلوه إلى مصحة عقلية.
‫- سأفضحكم!
‫سأذهب إلى الجمعية الوطنية!
‫- خذوه من هنا!
‫- سأفضحكم!
‫- أنت معهم!
‫- إلامَ تحدقون جميعاً؟
‫عودوا إلى العمل!